,そういう意味だよー。,そうかなー。<間>大きいのも、あんまりよくないよ。,
,あの、極楽、極楽にある。,極楽。はーはーはーはー。名東区の極楽だよね。ごく、あの、なに、名東高校があるところ、極楽って。,
,Bちゃんってさー、節約家じゃん。すごい。,あっ、そうだったっけー。,
,ベビーシッター引き受けたら、人様の面倒見てる場合じゃないって親に怒られてさー。,そうなんだー。,
,全然違うじゃん。,全然違うね。うん。Iちゃんは飛びそうでしょう?,
,うん。,なるほどね。,
,60代が一番よかったって思うようになるにはー、一生懸命60歳までを生きないと。,ええこと言うね。もっと大きい声で言っといてー。,
,うん。で僕より先に治っていった皆さん。だからぜ扁桃腺炎まできてへん、ほかは。子供らは。,風邪がひどくなると、扁桃腺になるのかな?,
,就活浪人って手もあるじゃんね,うーん、だからさー、やっぱ新卒の方が聞こえがいいっていうじゃん、既卒よりも。,
,ああ。C2かー。,うん、そんでさ、なんか引っ越すのは無縁だと思っていたけれど、引っ越しすることになったとか言って。書いてあった。あー、そうかと。,
,そう?,うん。なんかね、子どもとかのことを考えると、すごい、あの男と女で仲よしに育てたいとかなんかそれは思うね。,
,外郎売り?,そう、外郎売り。なんかこれー、あれなんだよね。ここに書いてあるけど。,
,あなたの出身地、名古屋なんだ。,君の出身地は?,
,桜蔭、東大進学、毎年ベストテンに入っているぐらいなのに、全然受験勉強しないんだって、学校自体は。,デモランキングには入ってる。,
,あっ。難しいですー。,怖い。,
,ね、au安いよねー。,ねえ。だってー、半額だよ。違うよねー。だって、こっから京都に電話するの、結構するでしょう。ましてや、山口だったら、すごい、するんじゃない?うん。実家にかけようとか思ったら。うん。,
,うん、うん。,あ、そうなの?へー、じゃよくないね。,
,えっ、うちあるのかな、そういうの?聞いたことある?N大学。,え、わかんない。わかんない。,
,あ、そうなの?,うん。,
,何?,別に。,
,全然知らないんだけどさ、買ったらさ、なんかさー、,うん。,
,お父さん、海外勤務になったら、お母さんもついていくの?,そうやね。,
,たぶんそれ、結構難しいんじゃないかなあ。,たぶんなんかと勘違いしてるんだと思うんだ。だれか違う人と勘違いしてると、うーん。たぶんなんか、卒論読んでくれって来る人いると思うからー、あの、教養で人気の先生だからさあ、そんな人たちとまちがってると思うんだ、たぶん。,
,だって今週中にや、この土日だよねー。嫌だわー。,適当なテキスト見つかった?なんか検索した?,
,初めて初めてーとか言って。おかまってどんな気分?とか、言って、めちゃ盛り上がった。,え、おかまなの、ニューハーフじゃないの?,
,風呂敷。,抱えていって。で、しかも、9・10限はもう閉まるから、5時までだから、うん。7・8限が終わったら、絶対戻ってこないといけなくて。いる?でも休み時間も教室、に。,
,お元気ですかって。おばあさんに年賀状だしなよ。,もういいもん、私出さないから。,
,うん、ツナ?,うん。,
,家にお友達が来るから、ケーキ頼んでいいかなーとか言って。,えー、すごいうれしいよ。で、なべとおすしでしょう。,
,一緒に行った旅行はかなり楽しかった。,うん、楽しかったねー。,
,ふーん。じゃ、水着持ってない、くても、そこに行ったら、お風呂には入れるわけね。,温泉だけは入れるんだけど、安いね、その方が。,
,言ってよ、ほんとにー。ほんとに言ってよ。,申し訳ない。申し訳ない。,
,松たか子のお父さんだれだっけか。,えーとわたしが言うと市川染五郎になっちゃうかも。,
,うーん、そうだよね。,うーん。,
,うん。いいなー、カナダ。行きたーい。私も連れてってよ。,いいよー。連れてってあげるよー。,
,あー、そっかー、逆にね、なんかあったときね。そうか。,うん。でも、一人暮らしをしてからすごく変わった。なんか、神戸に4年間いたんだけど、遠いっていうこともあるし。,
,何しに。,日帰りでね。,
,うち、そういうふうにもならない。勝手にしなさいいうふうにはならないもん、うち。そうなんだ。,うん。,
,。USEの方が、ま、大人っぽい見かけだな。な。,そんなん、でも、エプコットやって大人っぽい、大人っぽい。,
,世界史の授業っていうのは中国史だけ。でもほら、やっぱ頭のいい人とか、勉強、マインドのある子がいるから。結構その世界とのつながりとか日本のつながりこう学んじゃうのね。中国史からちょっと。国語の先生がまるで一般教養の先生と言ったらいいぐらい、漫談ばっかりだったらしいのよ。もうそんなこんなでね、だから高校2年から、ものすごい勉強。そういうことがあったから。孟子とか荘子と,でも、今中国多いもんね。日本にいる、日本に来てる中国の人多いわね。,
,いっぱいいろんなところから内定もらっているのに。どうして市役所に就職したの。,自宅におりたかったんやと。通勤でやっぱ2時間以上取られてまうのが嫌だったみたい。,
,食べたばかりにしては手が冷たいね。,でも今、冷たいトリ、さばいてたから。,
,手作りのカバンって何で作ったの。,何って、売ってる布。,
,うん。,それで、うちの上の子が、なんていうか、まあなんていうか、日本語でのコミュニケーションがしたかったんやと思うねんけど。,
,だけど広辞苑とは違うわけ?,広辞苑は日本人向けでしょう。,
,H大学とかも、教育実習があるけど、学校のクラスを1クラスとかでやってるんだって。それを。,N子さんってまだ広島にいるの。,
,何かさー、前、サークルいたときに、なんだろう、ネズミみたいなやつあんじゃん、フォレット、違う、なんだっけ?ネズミのようなふわふわのイタチみたいなやつ。,あー、ある、ある、ある。,
,うんー。てつとかさー。本も読まないとかいう人とかね。,そうだよね。てつはなんか、そこでちょっとせいてつ出てたから、いいのかわかんないけどさー、だけど、非常に外れてた人もいたよね。,
,うん、ん、ん、ん、ん。,ハンサムな外人さんもらった。,
,つるつるするやろ。,うんうんうん。,
,うーん、わかる、わかる。うーん。,そういう、そういう意味でー、3人いればさー、なんていうのかな、,
,英語は強いよとか思って。,英語は強いよー。,
,うん、そういうときって私、なんか家族とかにあげるとか言う、、そうそう、うん。,もううちはだめだな。うちはね、なんか、もう、私は、あんまおいしいものを買ってこないっていうので有名だからー。,
,は?,その辺に置いといてや。どこ?まっすぐ?,
,便利さと俗化はほとんど免れないことでね。ああそうか、やっぱり八ヶ岳の方面になんのね。静けさを求めるには。,うん。,
,私が子供の頃は、全くお金をかけなくても遊ぶ。,そうそうそう。,
,みんなで集まって。ブイヤベース作って、ケーキとかもあるし。,うんうん、そうそう。で、Bちゃんが腕を振るってくれて。,
,だから。そっか。なんか塾ぐらいだとまだねー、割り切れるでしょう。塾って、別に技術の問題だから、まあ、ポイントさえ押さえて。,別にねー、塾に行くのに、その授業の用意とかもしないし。,
,あなた、フラン。,全然わかんない。なんでだろう。とうのタイトル。なんでそうなったんだろ。,
,だから僕も一瞬そう思うたんやけど、住所ってはっきり書いてあるからなー。,そうーですね。そうですね。そうなんです。私、名古屋に来てからは、14年だけど、現住所は、11年になるんだ。名古屋に来てから13年か。,
,そうだよー。き、あの、月々がね。,いいよ。,
,なんか、私ね、これから、どっか行こうかと思ってんのー、うん。なんか、行ってみようかと思っちゃった。,おいしいよ。,
,うん、インターンをして。,え、インターンっていうのは義務なの?,
,ふーん。,たぶん今忙しいから。残業あるから、じゃ、あとでメール送ろう、じゃあ。会社のメールと。,
,いない。,あのー、ボーリングの授業で、最後の授業になんかゲームの大会みたいなのをやったんだって。,
,留学生の人経済が専門なんだ。,うん、経済専門でしかも日本の古くからのことを知りたいっていうから、僕がフォローに抜擢された。,
,なんか慣れた、,本当よくわかんないんですけど、うん。,
,そうね。だから、そのドクターで今、教えている子も、わりとそういう気持ちわかるって言って、その日本側の気持ち。だけど、やっぱりそれを2年、3年の人とかに、2年、3年しか来てない人とかに言うと、わかってもらえないし、反感買うだけやし。,なんか、日本化してるとか。,
,暑いから無理?えっ、それはない?,えーでも普通に住んでるし。うんうんうん。暑いからっていっても、そんなに暑くないよ、でも。,
,だって包丁。,手巻きずしなのかな。,
,旅行は3人くらいがちょうどいいよね。,うん。,
,お店開いてから何年たつ?,もう21年。39歳で始めたんですよね。,
,そうだねー。また結構こう漢方の、お医者さんていうのもー、結構なお金がかかるでしょう。,うんうん、うんうんうん。はいはい。,
,今、定員何名ですか、D大のその言文は?,前期が20名、後期が10名です、日本言語文化専攻は。,
,あーあ、あれか。,うん。ちょうど、修士論文の関係の学会があるから、行くんですわ。,
,60ね6年だと思う。それで、まず、大きな大学が日本からそいで、そして来たのが、若い、ちっちゃな女の子だったっていうんで、もっとびっくりしたんだってさ。それでみんなが呼んでくれたの。それでもう1つは、何でわたしが呼ばれたのかっていうもう1つの理由は、もう、かの、彼らは、あのころまだほら日系人の、その、戦争中のことっていうのは、あんまり公,いかに苦労したか。,
,うん、わかる、わかる。,生地みたいなやつをこうやってのりでくっつけて。,
,あっ、しちゃったの。もうそんな年?,去年の春に卒業して、ほんで、就職はもちろん決まらなくって。,
,そうなんよ。で、そう、うちね、お歳暮だけじゃなくって野菜とかもらうのね。すごいのね。農家の人っていっぱい持ってくるじゃん。,あー、わかる。,
,でもどうなるか、やっぱりわからないから、いずれにしても、もし行くことがあったとしても、すぐになかとか日常的にやっていけるようなぐらいのレベルにはしておかないときついかなー。急に行っても、何もできなくってっていうのは、こないだで懲りたから。,あー。え、こないだって?,
,おもしろいね。,絶対楽しいよね。超楽しみー。,
,の、アウトレット。,あっ、ほんとに?,
,それで実家からCへ行ってらしたんですか。,そうです。通ってたんです。,
,あー。浅く広くっていう感じだから。,そうだね。浅く広くっていう感じで。だから、なんて言うのかなー、勉強になるのは、人に話をするときにどういう話し方をしたらいいかっていうのを考えたりとかー、そうだね、説明の仕方。,
,将来の話題って重たいもん。だから考えると疲れる。,うん。なんかずーんって。,
,幼稚園の時のことだから、私が覚えてるだけでその子なんか絶対忘れちゃってるんだろうけど。その子の顔を見れば、そのことしか思い浮かばないよね。,でもさ、今その子に会ったら言える?,
,目がすっごい大きい。,すごい、何か、きれいな顔だね。あれ、これ、あなた?何か顔が違う。,
,えっと映画のテキスト、映画シナリオ使ったものとかを部分的に翻訳させたりしますね。,あ、おもしろそう。,
,な、いくらで何時間ぐらい。,例えば1万円で10分とかだったらさ。,
,なんか貧血って別に自分にとっては何の症状もないけど、その血液がちょっと少ないっていうデータがあ、あの、調べて、その検診で。ほんでけつえ、その増血剤みたいな薬を、うん、飲んで。そういうときにはレバーとか、ひじきとか。,あ、ひじきかあ。,
,うーうん。て言うか、短いーかったら、置いていった方が、いいような気もするけど、だけど2泊3日以上とかになると、やっぱ預かる人も大変かなと思うし。,あ、そうだと思うけど。えー、何日かまだ決まってないの?,
,そういう意味ではそうやね。ちゃんと、守るところは、守る仲間というか、は、守ってて。,でも、そうじゃない人は別に。,
,あー、だから、それじゃ、もうオールモスね。,あの、じ、じ、じ、あの、実質的に、その、申請書書いてくれたのは助教授の、あの、ま、仕事盛りの人なので。,
,本読んでると、語彙がたくさんあるんだよ。いろんな経験をしてるっていうのがなきゃあんまり俳句は書けないよね。いろんなもの見たりとかね。,こ、これ、Fちゃん迎えに行ったときのだよ。孫迎う朝日の朝の羽田はまだら雪ってほら、雪が降ってたでしょうが。あんた、知らない?来たで、1人来たでしょうが。羽田に私とGと迎えに行った。,
,いつ?,いつって、古い話じゃん昔だよ。すごくない、あんた、運転が。,
,うんうん、んー。受験を考えると、これを取っといた方がいいとかね。,うん、これ取った方がいいとか。なんかそういう、,
,さすが虎屋の羊羹だね。むっくりしてて栗もおいしくて。うん。これ冷蔵庫入れておかないと。これっくらいの甘さだと悪くなるね。,今、少し甘さを控えめのがはやってるから、どこも大変だと思う。,
,アメリカ、プラクティカルな国だからね。やっぱり自分の自国のために。なかなかね。,あー、はあ、はあ。,
,車で出かけても駐車がするとこないしねー。,そう、駐車場。,
,そこへ来て、その後ろが、今タマネギが植わってる。タマネギは今、11月に植えて、来年の3月ごろかな、取るのは。,ふーん。,
,羊羹の残りをあなたにもあげる。,ありがとうございます。,
,何とかっていう、何とかっていうバンドのボーカルだったんだよ。,そういえばモー娘。のさ、あのー、だんな、真矢だったけ、LUNASEAの、あの人出てるね、今。ダウンタウンの番組でのみかな、なんか真矢がモー娘。のどうのこうのって。,
,うん。今単身赴任で行っててね。たぶん、あと、ま、2〜3年とかいるんだろうけど、ぜひ行ってみたい。,ご飯がおいしい。,
,ねー。,今日、A2君に肉じゃが作ってもらっちゃった。,
,あー、行きました、行きました。,あー、そうですかー。,
,ミラノの空港だって、ほんとにお粗末なローカル空港よね。ミラノなんて、かなり大きい市なんだけど。,そうね、ミラノの空港は。,
,これやったらわかるやろ。,嫌なやつだった?,
,何の学会?ジャーナリズム学会?,そうだよ、たぶん、そうだよ。日本ジャーナリズム学会とかいって。Q先生とかも一緒に行って、るのかな?でねー、寝台特急で札幌から行ってー、F064さん、青森、止まりましたよとか言って。,
,あ、ちょっと最近見てきたんですけども。,ああ、そうなんですか。,
,食べすぎやろ。,部活終わったあとにみんなで行くやんね。んでほうするとさあ、うちらがかなりなんていうの、お金払うじゃん。そうするときに私じゃなくってー、友だちが、あのその、みんなのをまとめて払うとさ、点数高いでしょ。それで点数集めとってー。,
,生きてるよ。,生きてる?もう1つの方のこっちのバラは?,
,でもいい先生、まあまあ、まあいい先生だったんだよねー。なんか、うん、思えばかなり影響も受けただろうし、それぞれいるんだよね。なんか。小学校で1人、中学校で1人、高校で1人。,あんまりいないな。こいつみたいにはなりたくないっていうのばっかりだった。,
,これ、ねーいいよねー。私はこういう顔好きだよ。美人だというわけじゃないけど。,でもね、この子も受かると思う。,
,えー、でも大学でしょ、今?,大学卒業しちゃったって。,
,あー、休日出勤するとなあ。,ますます。,
,違うの来るかもよ。,うーん。,
,私もすき焼きはあんまり好きじゃない。生卵とか。,あれ何が嫌いかって、すごいでかいネギが入っているのがとっても嫌い。,
,うんうん。,で、。,
,最近コーヒー飲むんだよね。,わあ、すごい。,
,そう、うん、知り合いなんだけど、そこの、そこはね、高校の先生たちが借りてるのよね。高校の先生とそれからあと、その卒業生たちが。,へえー。,
,大工で出張にきてて、その時に亡くなったんだけど、中卒で仕事している子なんだけどねー、あっけないなーと思って。,えー。岐阜の。,
,車のデザインってー、別にどこも似たり寄ったりじゃんね。,なんか、どこかの国がすごく先駆的だとか、そういうことはないでしょう?いまどきさ。,
,うーん?,いろいろ。,
,そうそうそうそう。,本高砂屋のお菓子にあることない?,
,年齢が分かんない。65かもしれない、ちょっと待って。,この間、わたしあなたに年齢聞いたら66って聞いたらそうだって言ったじゃない、だから65よ。,
,うん、うん、うん。,あ、がりがりじゃないや、あの、ちょっと太ってたんだ。太っててー、もういかにもなんか、ウワーッなんかうっとうしいって感じだったのね。,
,ぜ、身な、身の回りのもんだけ持ってくるっていうんだよ、何持ってくるんだろうと思う。,何持ってくるんだろう。へえー。いいですねえ。そこにもう住まわれるんですか。,
,F130ちゃん?,いや。あの、おおやけの前では。,
,楽だけどね、確かに。Kさんとなんて、1対1だからさ。この間将棋さしてたの、で。そしたら次のクラスの1年生の子が入ってきて、授業ですかとか言って聞いてくるから。,あー。えっ、F131そのまま?1年生の。あ、ふーん。気になるよね。学生はね。ふーん。,
,足ながー。,これ、見たーい。,
,変な感じだなあ。え、何これ、これが勉強になるの?や、そりゃ音を。意味ねー。,ちゃ、だから、これを。,
,危険だよ。食べちゃうよ。,うそー。,
,きついよー。,ねえ。,
,稼ぐようになったし、バス乗ろうと思ってバス乗ってたら、なんとなく、今度は反対に体力が、,うん、付かな、落ちた。,
,そう?,人によるんでしょうね。,
,牛乳は飲まなかったかもしれない、8か月ぐらいから。そのアレルギーが出るかもしれないとか言って。,そうかそうか。ふーん、そうか。,
,こないだで、びびったもん、だって。,あー、はいはい。,
,うん、思うよ。,だから、だから辞めた方がいいんじゃない、と思うよ。あたしだったら辞めちゃうかな。,
,半年違う?,はい、半年違うので。,
,お飲み物はー、うーん、紅茶にしょっかな。,うん。じゃあ、私はいつものアール・グレイ。,
,そうねー。最近でもほんと、外食多くてさー、お金のなくなり方が結構激しくて、だめでー。,そりゃそうだよ。,
,何ていうの、1年に1000キロしか走らない、乗ってますと言えないような。,遠出されますか、どちらか。,
,検定落ちるとやっぱりね。次の一歩出にくいよね。,しかもお金が自腹だと思うとさ、落ちたらもったいない。,
,うん。また来年。,あーん、すごいうまくいってほしー。,
,もう旅行熱冷めた?,まあ行きたいことは行きたいけど。,
,ん?,塗装屋があったでしょ。,
,今も?,うん。,
,そんな俺がやるわ。,これじゃないんだよ。,
,ねえー。食べたい、普通に。,あとおもち。,
,会話を文字お越しするのは、大変だわねー。,ねえ。,
,ほんとほんと、うん、それいつも思う。だから隣の人とかも思わずなんか、えっ、あの人だれって思っちゃう。だから。,ばかじゃないって思うんじゃない?,
,え、F048はおばあちゃんの沖縄弁をわかる?,わかる。おばあちゃんが私に言ってくるのはわかるけどー、おばあちゃんの友だちとおばあちゃんがしゃべってるのはー、たまーにわかんないときも。うん。ちょっと違うかもしれない。,
,なご、名古屋市、名古屋市内じゃなかった?,名古屋市ですよ。西区で。,
,ほんとー。上の人、何歳になった?,上の人って、D先生の子?,
,ふーん。よ、曜日によってかな。週末とかだと。,ああ、そっか。学会、週末だもんね、大抵は。,
,うーん。おかしい、それ。,おかしいよねー。うん。,
,Sさんとあなたが仲がいいというのを知ってて、言ったんじゃないの?,知らないけど。,
,あれはだれがやってるの?有名な人?,画面の説明ってどんなこと言われたっけ。,
,んー、ね、何か結構短いですよね、2年間ってね。ほんまに何もしないうちに1年終わってしもてて、うわー。,うん。修論ありますよね。,
,あ、びっくりした。これが回ってる。っていうかさ、こ、この子とかさ、なんかいかにもちょっと恥ずかしがり屋ですって感じのさー、子がなんか応募してるっていうのがね、寂しいな、私は。なんかこういう子いかにも応募してきそう。わっかりやすい。,これ、どっちかといえばさ、ななななななななんなんだな。,
,名前、名前がやっぱ花屋敷だもんね。,うん、木造のジェットコースターみたいなのがあんだけどね、それがなんかね、ミシミシいってて、。,
,本?隣の本持ってきます。,ああああ、行ってらっしゃーい。そんなんしゃべらんくなるじゃん、絶対。絶対独り言しか言わんくなる。,
,そうそう。見ながら行くという。で、ユニクロも見ながら。車で行っているときは、そう、いつも通ったり、寄って帰ったりしてたんやけど、今はバス、バスも乗っていくから。でも、バスに乗って行くと楽かなやっぱり。車でなんか、,そうだよね。神経使わないもんね。,
,うん。,持ってきてくれた。おー、いっぱいあるな。,
,うん。,はい、はい、はいとか言って。違うとか言われて。,
,冷え性になるわよねー。あー。そうですよねー。懐かしいねー。でもオレたちひょうきん族とかも見てたしね、私。,見ないから、普通そんなのは子ども。,
,なんか今日のさっきのニュースで言ってたけど、アフガニスタンの方の駐在員さん戻りはじめてるんだって。,あーそうなんだ。,
,おばあちゃんは、お茶会に着物着ていったの?,ああもう、いつも着物よ。,
,うん、いなーい。なんか、あまりにも安すぎるのも、なんかちょっと怖いなーと思ってー。,なんて言ってたっけ?ポス,
,そう?私、似合わないのよね。それ、赤すぎるかなー。,何かオレンジっぽい色がいいんじゃない。オレンジだと何でも似合うよ。,
,Eメールにしとくの。,うん、たぶん。先生とかは書かなくていいことになってるはずだし。,
,論文の内容的というよりも、ポルトガル語の文のチェックぐらいとかは必要かもしれませんね。,そうですね。そうですね。はいはい。,
,でも、あれは送られても困るけどね。,うち、送られてきたらしくてー、今年。,
,なんかそっちの方になんかこう。カルピスでも。あー。,ランチボックス。ミニランチボックス。すごいミニなの。,
,うん。なんかね、ミニクロ、ちっちゃいクロワッサンとかを昨日持って帰ってきて、ちょ、1個だけ食べて、あーもう我慢、我慢、我慢。,我慢、我慢、我慢、本当だよねー。,
,よしって。,よし、俺が正しい、行け、みたいな。,
,私が乗ってる車はガソリン1300で足りるわよ。,うっそー、ロゴが1300で、んな、シビックが1300っての絶対ないわよ。もっと大きいわよ。,
,そうですよ。,あ、そうなんだ。,
,留年するにしても、学費はどっちにしてもいるじゃんねー。,そう。,
,えー、お、なんだろう。結構、それなりに、全部おいしいかも。でもね、決まってるやつーしか、私持ってこないからね、いつも。気に入ったやつしか。うん。,きいたやつ?,
,どうしましょう。みんな裏切らないかな。,みんなって何人?,
,安いトラックじゃないよね。,あ、そうそう、スポーツカーやしね。なーん、そう、駐車できるように、幌付きのでっかいやつとかは、ミラー、ううん、カメラ付いてるよ。,
,うん。,そう、で、それがはやってたから、だからその乳製品はー、一応ーあのー持ち帰っちゃいけなかったんだけどー、持ち帰りたかったからー、スーツケースに入れたらよくないかなって思ってー、リュックに入れたんだ。臭かったよー、ほんとに。,
,大丈夫?,うん。,
,サボるんだ。,サボる。,
,これ、だれが撮ったん?いや、頼んだんやろなあ。,わからん。知らん。,
,私の友達もおもしろい子なんだけどー、やっぱりさ、なんか彼の友達のスピーチ強烈だったじゃーん。,うん。,
,まあ、アトランタだったらちょっと田舎だし。危なくないし。,えー、今、危ないですからねー。,
,あー。ね、スパゲティ、替えっこしない?,あっ、いいよいいよ。,
,そいじゃ、晩飯だけ?,ううん。起きてからすぐ食べる。,
,違うの?,差別だと思うわ、やっぱり。,
,うん。なんか本読んでるからね、よく。うん。Aも向く人と向かない人いるね、仕事内容が。,あー、だまーってやってー、黙々とやるのが好きな人はいいって感じ?,
,うん、途中まででいいでしょうと、ね。,うん。だから、1、2読ませて3、4のところを。,
,去年、去年はね、パーカーで頑張ったんだよ。,あっ、そう。,
,4、え、4休み?4、5。9連休じゃない。,9連休。え、4休まれるんですか。,
,そんなことを言ってるうちはまだしろうとだっつってんの。,もう、いい、いい。,
,うん。,それはあるときある。ああ、もうそろそろ俺もここを出て、ちゃんとー別のところで住む。,
,あーうんうん、11月の24日に、OB現役が集まるのはもう空けてる。,よし。がんばれよ。,
,エステに、をー、ちょっと見に行ったことがあって。なんか、体験しませんかーみたいなやつでー。すごい高かったんだ。ここの学費をちょっとエステにつぎ込もうかなって一瞬思ったことがあって。じいちゃんに申し訳ないから、それはちょっとできないなあって。なんかそこで笑ってる、先生が。ね、だって50万ぐらいしてー、学費と一緒でしょう?ちょっとなんか、いいかなー,え、学費はー、おじいちゃんが出してくれたの?,
,ねえ、うん。いなくなってもな。,てもいいかもしれないですね。様子見ながら抜けられそうなときに。そっか。んー、6か月コースのパーティーというよりも、もうなん、誰でも,
,そうだよねー。でもさあ、うん。お茶を持ってくるとちょっと違うよね。あ、いい匂い。,その代わり、トイレに行かにゃいかん。トイレ行かないかんと、結局、コンビニ寄ってしまうから。,
,わかんない。,あ。じゃあ。これから、会話を30分ほどします。なーんでー。,
,修論のために、大学で借りて、J大でも本借りて。,うそー。,
,Z2先生っているでしょう。なにZ2、A3、A3・Z2、奥さんの方。ご存じないですか。昔。,いや、Z2先生って、わたしが、前B3にいらしたのは。,
,もうねえ、うん。,ダイバー失格だよ。,
,お前。ごめんね、ごめん。まちがえた、ごめんね。,ごめんなさい。ごめんなさい。,
,カリフォルニアロール以外にも外国の巻きずし、なんかあるね。,フロリダ巻き?,
,ここは名古屋だから?,何が?,
,偉いでしょう。,これで大丈夫か?,
,なんか今、家が忙しくってさ、すごい、事務所が。お母さんが全然家事ができん。私かお姉ちゃん。最近お姉ちゃんがお父さんと大げんかして、うん、めちゃめちゃなけんかをやったんよ。お姉ちゃんすねちゃってさあ、もう家事なんかいっさいやらないって。全部私。くそめんどくさい。,今日は大丈夫なん?,
,あのー、常緑樹っていうのは木がやらかいんだよね。,そうなんですか。全然知らない。ふうーん。,
,他に主力で稼ぐ人が家にいないと、日本語教育の先生なんてできないよね。,うん、絶対できないよ、こんなの。,
,ああ、そっかー。何かねー、ちょっとずつ嫌なことがあってーあたしさー、韓国で友達少なくて。何か知り合ったのが、あたしが前つき合ってた人の、昔のルームメイトの、彼女だったのね。で、2人は友達どうしで、あたしと知り合って、あたしにその子を紹介したのね。年も近いからとかって言って。でさー、すごいその子が仲よくしようとしてくれてさ、,それは聞いたか、あっ、3人で話したとか言ってた。そんで、あー、何かね、ちょっと、ちょっと、軽くむかついたっていう話をしてたわ。うん、その、英語ーでー、だれかの名前を、あっ、何だったっけ、タランティーノだったかな。か、何か、うん、の名前を出したときに、こう、それふうに発音したつもりだったんだけど、何それ、そんな発音の、えー、何、あの,
,いやーん、1人でやだー。,かわいいよ、プリクラ張っとっても。あげよ。。,
,ダイエットしまくり。,え、しまくってんの。,
,なんか、うれしいけれども、なんか、メモ、メモしないと。しかもパソコンに打つんじゃ、私の場合はだめらしくて。,あーあーあー。でもパソコンに打つのはやっぱさあ、私も、ま、そういう環境にないっていうだけかもしれないけどさ、そんなパソコンをしょっちゅう使えるような。でも、だけどやっぱりそういうのって違うと思ってー、なんかそう、これ、これはさあ、私がおととい、おとといなんかひねくれて、ぶーぶー言いながら考えてたときのメモなんだけど、や,
,前は、何か、生協じゃなくって、みずたにフードとか何か、あの、業者さんが持ってきましたよね。,うんうん。いや、それは、あの、セ、センターでしょう。私はセンターの人、どこに注文してらっしゃるのか知らないので、うん。留学生センターの方々でしょう。,
,こないだそうや、お姉ちゃんとさあ、お母さんと話しとってさあ、うん、まだF024は振りそで着れるんだよねっていう話になって、未婚やから着れるやん。着れるよ、修了式着てこうかって言ったら、七五三になるからやめろって言われた。失礼な。,いいやん、着たら。,
,うん。てか、もう人の車に乗った時点ででもさあ、割と覚悟しないとね。,そうかな?,
,深く考えてもしょうがない。,それもそうだね。,
,大体、O部とかっておんなじ人が集まったんですけれど、でもそこに、何かね、えーと何とかセンターって今たくさんあるでしょ、理学何とかセンターって。,何かいっぱいありますね、うん。,
,あー、そっかー。,でも向こうの方が車で通ってるから通勤時間は短いじゃん。で、同じぐらいに終わっても向こうの方が早く帰ってくるから、向こうがご飯作ってる。,
,えっ、無理だよ。,うん。えっ、じゃ4人で会った方がいい?1回。ほんじゃ、それなら、あとでAちゃんと言っとく。向こうは、ひまひまらしいから。,
,そうそうそうそうそう。こういうのってね、案外意外な人が受かるからね。,これ。,
,アメリカから帰ってこなきゃっていう気はあるんだよね?,あー、うん。,
,うん、何?,あの音楽。,
,そう、仲間もいる。,なんかドラキュラの。,
,ねー、紹介してほしいわ。あ、でも、私結構、最近なんか、紹介して、紹介してって言って、いろんな人紹介してもらって、<笑>友達だけが増えてく。,<笑>そうなんだー。いいじゃん、とりあえず友だちが増えてるんだったら。,
,関西は薄口しょうゆ使ってるからね。,塩分が逆に高いとかって聞くけど。うーん。,
,それはそれぐらい掛かるんじゃない、人件費からさあ、材料費から、全て。,設計から。,
,そうそうそう。何、渋滞1キロ先。なんか、浜松の時間がでてないのか?,何か、赤線ひいてあったで。,
,うん。ほなCDとか買うたて言うてるの、どこで買うてるの?,いや、それはそんなん安いんやろ?CDて安いんでしょ、向こうで。,
,えー、でも何かね、そうゆ、あ、知らないけどさー、そんな、着物、には詳しくないけどー、母がそう言ってたよ。,あ、そうなのー。,
,「マテリアル・ガール」も歌ってるよ。,歌ったよね。,
,2個。2、3個。,何で食べへんの?,
,私はわかんないけど。,うん、そう、だめだね。,
,南アフリカ共和国に行ってみたい。,南アフリカ共和国。,
,もう、もう、わかった。別にいいからって。,だから、なんかあのー、Gファンと、アンチGと両方いたみたいだね。だから社会福祉でも結構、あの、嫌いっていう。,
,怖くないの?,もし、こう、トラックみたいにこう上にあの、ああやってテレビ。,
,私が見てたフランスのドラマ、日本でもヒットしたの?,でも日本でスカパーでやってるからねー。,
,あ、あたしも、あれ。,どっか行っちゃった。どっか行っちゃったって。,
,いや、結構パン、おいしんだよねー。,普通なの?,
,してないですね。危ないな。昼休み中かな。,昼休み、昼休みか。今ちょうど昼休みの時間かねえ。,
,なんかね、この前、あのー、マザー・テレサのドキュメンタリーを見て、それを自分でこう台本を作ってー、で、あの、進めて行くっていうの。ありがとうこざいまーす。,お皿熱くなっておりますから。,
,電車の中で、目を閉じて下を向いて、こうやって、なんか腕を組んでいるとかでしょ。,なるべく人と視線を合わさないような感じの人いるよね。,
,固いっていうか。,こりこりしてますよね。,
,なんかずっと立ってる方がつらいよね。,うん。,
,大学の授業で。フランス語での口頭練習とか聞く練習とかなかったわけよ。,うん、そうだよね。,
,どこが田舎じゃ。,もう、すごい田舎。農村的な。,
,無理。,時間がなくって。で、コミュニケーションのクラス、学生が22人かしかいないんで、それはよかったなーっと思って。プレゼンテーションもクラスワークもできるんで。そうじゃないと40人のクラスなんかどうやってやってるんだろうと思って。先生のクラス、何人ぐらいですか。フランス語は少ないですか。,
,うん。,横に並べんのこうやって。ふーん。,
,うん、書く、書く。うん。,私、今ね、誰に書いていいのか、わかんないんだよね。,
,ばけばけじゃん。パス、ベイビーパス、だから最後に君がぱしっと押して、勝ったー、パンダの勝ちー。,むかつくー。,
,ヨガって体に絶対いでしょ。,うん。,
,あの先生だから?これはですねって。,うん。あっ、これはですね。,
,カレー?,え、違うなんかちょっとカレー風味じゃない?,
,知ってる。,だって見てるもん。,
,これ、これさ、縫ってたらー、だからいないときに縫わないとね。F071さんね。型紙作って私も、こう、作る、作って。そしたらうんと何、ご主人と、えーとAちゃんと、あの、C君とママと4枚でしょう。で、Eさんち2枚でしょう。6枚。で、うちが2枚で8枚。で、Dちゃんところがパパとママで、,Dちゃんはさすがにいらない。,
,ありがとう。,バラ色、バラ色の、一番なんか独身貴族じゃないけど。,
,すごいね。,こっちの方がお勧め。,
,住所知らないしね。,知ってるよ。,
,部屋片づけたから車買ってくれる発想、絶対おかしいもん。,お母さんね、ちょっと潔癖性じゃんねー。,
,節約って、どっちがいいとかどっが悪いとかそういうの、ものじゃないからねー。うん。,うん。,
,旅行で、延々、おいしいものみつけてたな。,うん、わかる。,
,ま、あるっちゃー、あるじゃーん。,電車に閉じ込められたりしたからね、あるっちゃあるんやけどね。,
,近い、Aまで。,ふーん、あ、Aまた行ったのね。,
,うーん。,海外旅行とか。,
,日本人がアメリカで中国をやるっていう。これってなんかやはり、あのー、なんつったらいいのかな、非常に大変ね。要するに競争が。なんか1つ。,あ、そうか。中国の人もいるしね。,
,何頼んだ?普通のミルクだったっけ。,ミルクティ。,
,C先生は、精神分析嫌いだったね。,そうだったねえ。よく言ってたよね。,
,こっちの駐車場には車入らなくってー、上に上がってった方がいいの?すごいねー。,車でしか来られないもんね。,
,ああ、まあなあ。,それ持ってったらさ、絶対さ、調子に乗ってさ、その分ぎっしり何かお土産買うぜ。あほだでかんわ。,
,ためなきゃいいんだけどさ。ためないわけにはいかなくて。,本当だよー。,
,ここはまずいからー、文字化しないでくださいって?,うん。まずいしくさいから。,
,足そんなにまだ冷えてないじゃん、なんか。,うん。まだ食べ終わったばかりだからじゃない。,
,帰るとか?,うん。,
,だけどわかんないよ、そんな聞いても。きっとね。うーん。だから血の巡りが悪いからしびれるって、あるのかもしれないけどーうーん。,まあ、血行障害起きてしびれるっていうことはね、あるかもしれないね。でも、その漢方薬っていうのはあんまりよくわからないからね。そこの効き目っていうの?,
,うん。かわいそうなカバちゃん。ふーん、うちはゴリラが好きかな。,好き?Iちゃん。,
,か、千葉?,うん、千葉がね、たぶん。,
,そうだね、確かに。,とりあえず。,
,顔はまだ少しは雪焼けしたからちゃうかな。,うん、わ、少し、少しはというか、とっても。,
,桜蔭高校は、クラスをね、文系・理系にすら分けてないんだって。だから、学校の方針としては、広い教養を身につけてに育ってほしいみたいな感じで言ってるらしいんだけど、子どもたちが、なんか自主的に、勉強する雰囲気はあるんですかね。,まあ、例えば、毎年これだけ入ってたら、私たちのときも出さなきゃっていうのがあるのかな。,
,死角に入っとってさあ、で、地下街ってわーってお店並んでるやんか。,だってあんなん、なんていうん?こう1回通っただけでは無理やん。こう行って、もう1回こっち、だから真ん中にもあるから。,
,モロッコ。,もう1回言って。,
,グ、グラッセって言うの?何って言うの?,ピッコロ。,
,何人ぐらい参加したわけ?,えーと、8名です。,
,関連性理論の集中講義は11月最後、締め切りだったの。,で、それもう応募は終わっちゃったわけ。,
,あ、そういうのもう、わかっ、わかってるというか。,うん、そうね。定年が60歳なのでねー。それで延長することは絶対ないからー。,
,ナッチがさあ、モー娘のナッチがあ、もういいべーとかって、すぐ。言う。,かわいいな。,
,終電?,終電、終電。12時ので。え、11時57分。びびったでー。動かんもん、車。イルミネーション、きれいだったけど、カップルとかひき殺したくなる。てない、くそ3連休だーとか。,
,この和紙人形、動きがあっていいよね、これね。,これはいいよ。,
,映画?,うん。,
,うーん。カビとかすごそうだし。,カビって、なんか返すときにお金取られまくったらいやだなとかって。,
,えー。え、それ、ウイルス倒したら、メモリまた復活するの?,うん、すると思うよ。うん。うん。だからなんか、こういうカセットテープとかにさあ、雑音を録音されてるようなもんなんじゃない?それに気づかないっていう。ただそれだけでも悪さするからね。べつにプログラム壊したりとかそういうんじゃなくても、メモリになんか、うわーって書、自分をコピーしてコピーしてってするだけで、うん、重くなるから、今のパソコンはすごい性能はいいけれども、やっぱり、ね,
,いや、わたしは、うん。,あの、確か、定年かなんかあるんですか、Pっていうのは、大学の?,
,うんうん、で、F049が見ててー結構浮かぶもの?この部屋はこう変えたらきっと変わるとか、そういうのが。,あ、でもねー、うん、ちょっとテクニックみたいのもやっぱりあると思う。ちょっと明るめの色を使っちゃえとかさー、暗いなーと思ったらガラスとかがんがん使っちゃうとか。そういう、よく見える技みたいのが結構あるのと、あとリフォームはさ、逆にゼロから家を建てるんじゃないから、その、すでにあるものに、こ、合わせていかなきゃいけないじゃない。意外と逆に経験がないと、,
,ユニットバスって許せる派?,えー。ほんとは許したくないんだけど。家賃には代えられないって感じ。,
,鳥羽、またこっちまで行かないかんやん。,場所が違ったか。同じおじさんがいたりしてね。,
,うん。でも朝からやるとね、1000円なんだー。,あっ、そうなんだ?,
,してくれますよ。,遠くなっちゃったけどちゃんと来てくれますか。,
,絶対これアルバイト料もらえない。,もらえないなー、これ。ごめんなさい。ほんとに。,
,ありがち。,だもんで帰れんかった。最近は客が俺の仕事を増やす。何時に持ってこいだとか、まだもう1回配達できる、とか。知らんわー。,
,うん、そっか。,Cってどっか行ってるんじゃないかな、ほんとに。,
,赤いかな。どうしよう。無臭だよね。,あ、あんま、においしないね。,
,でも、何かイギリス人は子どもも紅茶を飲むのかなーとかさ、だったら大丈夫かなとかさ。,お湯なんじゃ、どうなんだろう。,
,ラフランスと生ハムの組み合わせって、変だよね。,別々に食べればいいよね。,
,そら、安いのはマウンテンだろうがロードだろうが、そ、それなりの。,え、どういう、何。,
,ああー。べつにそんな、いいパーツが入ってるわけじゃないけど、やっぱりブレーキには、ブレーキはいいパーツ使っ。,や、あたし、ブレーキ、シマノ。,
,そっかー。じゃ、友だち呼んで、お鍋パーティすればいい。,うーん、そうだけども。,
,なんで?,なんでって?,
,抜かれた。あっさり。,やばいよ。,
,うーん。,スローガンかー。,
,酒飲んでるかー。うん。え、J君ってさ、2年の予定で行ったの?それとも、別に予定はなかったのかな。,とりあえず2年ぐらいはねー、うーんとかって言ってたけどー、あんまり予定してないんじゃないかな、彼は。うん。,
,フランスでいろんなところぐるぐるしたことおぼえてる。,覚えてる、覚えてる。,
,日本人だってね。,ねー、そうなの。,
,あげる。,あ、もう、じゃ、これ最後としてもらっておく。,
,わかんない。日本史だったけど。,そうだよねー。,
,いやいや。,いやいや。うん。,
,日本語教育の現場って、普通は新卒は採らないじゃない、経験者じゃないと。東京では新卒でも、履歴書出すと結構採ってもらえたりするとかっていって、もちろん非常勤なんだけど。,うん。へー、そうなんだ。なんか名古屋には関係なさそうな気がする。,
,営業とかよりはね。営業やるんだったら広報やってみたいなと思うけど、やっぱり。,あたしマーケティングやりたーい。,
,そうですね。,でも、そういうの、結構、今いると思ったんですけど。,
,あーっていう感じ?。,うん。,
,ちょっと、っていうか、微妙だよね、この「KISSOFLIFE」と「PointofNoReturn」とこの「情熱」の割合。で、これ16曲ぐらい入れてんの。最後のw−inds連続して入ってー。,w−inds好きなのかね。,
,なんで、自分でかければいい話やん。,確かに。,
,。うん。それしかわからない。自分がほら、行く場所しかわからない。,うんうんうんうん。なんか昨日さー、塾にー、あれ書きにいったの。冬期講習のー、今持っている担任の生徒のね、予定表を書かなくちゃいけないの。,
,Nと?,君たちじゃない、君がいなかったとき。,
,してから。,でそのー、使う人使う人がそれぞれ自分の調べたいことを、例えば、こう検索して入力すると、それに関する会話がザーッて全部出てくるとか、そういう感じになるの。,
,だめだよー。,ビリヤード行きたいよー。,
,絵葉書教室って、若い人も来とるの?おじさん、おばさんばっかり?,ううん。だってこんな普通の平日にやるのは、おばあさんばっかりよ。,
,うん。結構重いよね、あの着物。帯とか。,うん。えー、どうしよう。なんにも考えてなかった。っていうか持っていくものもまだそろえてないしさーやばいね。,
,軽そうなのに。,もう肩、昨日、肩痛かったもん。,
,わかるけど。,精神的なプレッシャーが。,
,今9時20分。,いや、知らんよ。君次第だけど。,
,そうそうそう、んで、おばかだしね。,顔は憎めん、確実に。,
,どこ?,南米だったっけ、あの。,
,もう飽きた?すき家ならあるけど。,何それ。,
,あたし、砂肝が好き。,あー、こりこりしてるの、おいしいよねー。,
,実は婿入りだと思うんだけど。ほんとのカバもそのとき見にいったけど、なんか、どこ吹く風って感じで、何してんだろう、座ってたけど。,人をネタに。,
,すっごくいっぱいあるね。うん。すごくいっぱいあるよ。うん。古いのいっぱいありそうだよね。あそこね。,いや、韓国映画を見とこうと思ってさー。,
,うん。でもね、彼の仕事の都合で全然うん。動く可能性は高い。10、11、12ってすごい忙しい時期だから。そこで結婚式やると、会社の人にも大変迷惑をかけるので。,そういうのがあるから。うん。,
,ここは前の昔の、昔のうちとはまた違うとこなの?それも。,うん、昔でね。,
,あ、そやったっけ?,そうです。でパスワードも全員変更、変更って、あのパスワードは使えないようにしてるから、また新しいパスワードを渡しますから。,
,うん、うん、よくわかんないけど。,あー、もう1月も終わるー。来週、来週なんかあったっけ。,
,わたしはさー、学部卒業って言っても、まだ学業は続くんだったじゃん。,あー、そっか、そっか。,
,ハロウィンはカンパリスプモーニちゃんやるからー、仮装、年末のときはチンザンレモネードにしようかな。,バージョンアップですか。,
,うーん。,しびれというわけじゃない。,
,先生が変わってたとか。,はー、どうなんでしょうね。,
,それはほら、持ってくからさ、あの韓国の女の子にも着せてあげて。,あっ、そうだねー。どうから。,
,うんうん。,そうなんだ。じゃあ、そんなにあの、食べなくても、そんなに関係ない。,
,ありますよ。,増えるんじゃないですか、人が。,
,1番か、エッセンスバターか、トマトソースか。,うん。,
,ああ、そう。,その中で融通がつけばいいわけだけど、中にはこう、やりにくい、こう、組み合わせ日ていうか、ボスというか、そういうのがいるわけで。そういうとこ当たっちゃうとかわいそうだけど。,
,ソリティア裏技とか書いてあるし。,いらねー。,
,粉がふくわけですか。,いや、そういうふうに見えたの。何か、白っぽいのがくっついている感じだったから、うん、古いんじゃないとか、かび生えてるよつって。それをそのまま、一緒に行った日本人が通訳したら、怒られちゃった。,
,データなしで書くか。大学とかで取ってもしょうがないし。,大学でやるかあ?でも、大学にしたってもう間に合わんだろうが、やっぱり、8月のあれは。,
,何回でも願いがかなう棒とか。,じゃ、これさあ、よくわからない。ただで手に入るとしたらってことはさ、お金で買えるものじゃないとだめっていうことなのかな。,
,でしょう?,うん。そうだよねー。,
,だれが大葉嫌いなんだっけ。,会社の人かな。,
,ガーン。マジで?,うん、だからさー、基礎英語もないしー、あれも、Kもないしー。,
,うん。変わってるね。え、ベストフレンドにそんな、嫌な話言うかー?,うん。なんかさ、うん、よくわかんないけど。。,
,だれの帽子?帽子が1つ。,あたし、自分でほら、絵なんか見て写真なんか見てね、そして、作ってんのよ。,
,うん、でも楽だよ。,ほんと?,
,働きながら勉強するってこと?,あー、働きながら。ワーキングホリデーとかあるじゃん。でも結局あれもさ、働きながらっていうこともあるけど、観光じゃん、目的は。観光か、英語の上達?,
,何が?,だって会って話してたらさあ、その場でこう思い付いたこととかも言えるし。うん。,
,両方あると思う。,舌に入れるやつでも?婦人、婦人のでも?,
,あー、気持ち悪い。,お前、気持ち悪いしか言わなかったら意味ないでしょう、これ。,
,えっ、きれいですかー。,むっちゃきれいやないですか。,
,キムチ鍋ってチゲなべってことでしょう。,うんうん。,
,そうなんだ。え、じゃあ、専業主婦願望もあるのかなー。そういうわけではない?,うん、またやれる仕事を探すんじゃない?英語とか使ってさ、やるような。,
,すごい顔がタイプな人がいたけど、女の子慣れしすぎてて、これじゃないと思って。,これじゃないやとか。そうなんだ。それ重要だよね、でもね。,
,違う。,全然。,
,Cと、Mさんなんでしょう。,ありがとうございました。,
,エコール・ド・なんとかってあるねー。,うん。あの、辻調グループなんだけどー。,
,なんかさ、大みそかにオールナイト行きたいねー。,あー、そうしようかー。,
,そ、そ、そ、そ、そう。うん。,やっぱり最初はー。,
,どういうとこに気を遣ってるんですか?,どういうところかなあ。,
,あ、あれじゃない?季節だ、季節。冬?,いや、冬じゃなかったわね。,
,年末、十日ぐらい行ってたから。んで、ま、それ行くにあたっては、Oの方から、いやほとほと自分もこんなことになると思ってなかったんでー、悪いけど、何か頭を下げられたっていうとこがあるのね。,すごいねー。,
,うんうん。うんうんうん。でもあれは半分ビジネストリップのつきそいで。,そうですね。でも楽しかったけど。そうですね。うーん。,
,留学時代行ってた大学自体は寮から、めちゃめちゃ遠いかった。,ええ運動なるね。,
,E短。E。あっ、いいわ。,もう略。,
,もうわかんないでしょう。はんでとべしってなんだろうと思うでしょう、これ。,もう、そういうことやるとね、私がね、この中で出てきたはんでとべしはこういう意味とか書かんきゃいけんから、そういう面倒くさい作業。,
,そろそろですね。結構早いですね。,うん。あーでも何かやっぱり、同じような立場っていうか、うん、悩みというか、持ってる人だとしゃべりやすかったです。,
,何、68とか?まじどんぴしゃ?当たった。68かあ。あれ、大学時代って65とかだったっけ?,いや結構あったよ。留学行く前70あったもん。,
,あ、そうだ、つきみ野とか、あとなんだ、つくし野とか。,つくし野。なんか田園都市線沿いってすごいなんかニュータウンっていうイメージがあるんですけどー。,
,ええっと、今まで行ったのはー、えーとー。タイとー、マレーシアとー。,え、マレーシアなんて行ってた?,
,ブイヤベースね、ほんと凝ったっていうか、1回食べて感激した。,でもうちでうまくできるかどうかって話よね。,
,でも、そうか、そういうのってあったのか。,うん。,
,あとで聞いてみる?,んなのもう知ったこっちゃねーやって感じだけど。,
,。日本語教育で話してもね、そういう関連性理論とかやってる人、ほとんどいませんからね。,そうなんですよね。,
,台湾だったと思います、中国に語学留学行ったときは。,中国ってやっぱ大変な国でしょう。,
,なんかマウス使って書いたりするやつ。,あ、そうそうそうそう、そうそう。あと、現場の工務店と打ち合わせしたりとか、そっから先はもう所員に任せてて、で、今現場こういう状況ですっていうのを所長に伝えて、で問題なければそのままで、たまに所長も現場に一緒に行くとか、そういう感じなー。,
,5時間て、2人で2500円にしかならんじゃん。違うよ、1人だよ。,よくわかんないけど。,
,くしもんは出てこんかったしさー、少ないのにさー、1人5000円たっけーなーと思ってさー、でもなんかあすこ飲み物がいっぱい出てきてー、ビールとか、なんかウーロン茶とかさー。ウーロン茶頼むとボトルごと出てくるの。,あー。貸し切り代は高いよね、たぶん。絶対高い。そうね。,
,それ、280円ぐらいじゃない。,うんそう、高い。前100円やったやんで1個。で、それでなんか安くなった、安く高い。,
,押さえとこっか?,うん?ちょっと今見てるの。のりやなんかはがれてないかなと思って。,
,報奨金がつくし。,あ、そっか。,
,神奈川、横浜なんですけど。,あ、ほんとに。,
,うーん。でもやっぱ言えないよね。,うーん。,
,そうそうそうそうそうそうそうそうそう。,ごめんね。ずーっと名古屋だったんだ。,
,でもあったら食べるかもしれない。,あ、でもそれだったらあ、,
,え?あれちゃう。あれは、ママが何かだれやらにもろたてゆうて持ってきはったやつやで。デンドロのようなもんやて。,ほんまや。私のオンシジュームなくなってる。ふーん、ほなあのコチョウランが一番あれやね、まあゆうたら元気、元気ていうか育てやすいね。枯れたりせえへんね、こう。,
,すごく動物が好きなのね、うちのおい。で、コイがいるもんだからさー、コイにえさあげたり、ハトにえさあげたりするのが、すごい好きでさー。3日連続とかでさーコイにえさやりをするからね、親の方としては飽きるとかって言ってた。,うーん。疲れるのは子どもに付き合うことだよね、やっぱり。,
,パチスロの台選べないとやなのよ。人がどいたとこ座るの嫌なんだよ。今日やめときゃよかったんだよ、もう。,やめときゃよかったのにね。,
,っていうか、あれはどうよ。,もうちょっとかわいい音出せればいいのになあ。,
,ハリー・ポッターはいいけど、ほら、え、ポッターでしょ。ロンでしょ。ハーマオイニーでしょ。,あ、そうそう。あ、あれ、女の子ですね。,
,疲れるー。,今日、3限からしかないけど、疲れた。,
,そうですか。,はい。,
,1000円と1300のご飯があって、1300円出せば、結構な内容が食べれるってなったらわたしは1300円を選んじゃうのね、いつも。で、Bちゃんはいつも1000円の方を選ぶ感じなわけよ。,うーん、うん。,
,おかずにならんもん。おかずちゃうから。,いやいや、普通におかず。,
,抵抗あるわねえ。,で、嫌だと思い始めちゃうとちょっとね。,
,私もそこまではよく覚えてない。やった。,あーあ、うん?うん?だって今、あっそうか。もう日本国憲法に入ったってことはやったのか。,
,何人来たの?穂積町でやるんだ。,穂積町、2つの中学があって、400人ぐらいおった。,
,無理。,どうして?,
,自転車乗るの怖いんですね。,あ、坂とかが、怖いんですね。わたしはだから通学は電車で行ってたんですけど、でも40分ぐらいで行けてました。,
,なんだよ。,も、そうやってすぐ人の話の腰を折るから嫌。,
,何が。,えー、私は料理できなくていい。,
,今日買うよ。,その5万のやつで買うの?,
,うちのTさんが、どうやって予稿集作っていいかわからないから、前のを見せてくれって言われたんですね。,あー、はいはいはい。,
,何人よ。,なん、2人なんだけどー。,
,そうそうそうそうそうそうそう、そうやと思う。そうじゃね、たぶん。厳しいこと言われとるなー。,え、それうち?,
,ねー?ゴマだねー。,ゴマ、ゴマ。うん。,
,じゃ、Qさんだな。,うん、きっとそうだね。,
,うーんとね。,でも、23号に出るっきゃない状態になってきた。,
,あー、難しいね。,50万まででしょう、1回。えー。,
,ちゃ、置いてこんかったり、そんなことがあっていいの。,うん、あとからもっかい届け直したり、たり。だから、昔なんか自分で自分の仕事増やしとった。,
,文章力って重要だよー。,いや、で、うん。,
,違う、替えようとしたんやけどー、帰って。やけどさー、なんか私まだ1年5か月やってん、契約してね。それやったら、12か月以上の値段になるんやん。そんで、1年半たってると18か月以上の値段になるんやけどさー、4000円違うんや。あと1か月で待てばさー、4000円安くなるでさー、1か月ぐらい待とうと思って。,冬休みに替えようと思ったけどやめたん?,
,あんまりね、印象に残らんかも、確かに。,うん。えっ、じゃあ、その人と結婚したの?,
,せっかく、迷子そうな子供を保護したのに、誘拐とか言われたら困るし、うーん。,そんな、30ぐらいの女が連れてきましたよとか言われたら嫌じゃんね。,
,えっ、これはどういう、どういうふうに注意をされるの。,えっとねー。,
,カフェオレって、ミルク入ってるんじゃない?,どうしようかな、でも。,
,ふーん。A先生、びっくりしてなかった?せっけんなんて持ってって。,うん。いや、どうだろ?,
,こう、何か、あのー、製品の利用許諾書みたいな、読んでたら、その、載ってるんですよ。1回まですべての権利を全部その、譲ることができるってあったんで。,だってその、それそうだよねえ。あのー、マックから換えた人とか邪魔んなるだけだもんね。,
,日本のお菓子の型でそういうのあんじゃない。落雁か何かの、こうやって上からこうやっておさえんの。パイの皮かなんかこういう風にやるとこれが浮き出てくんじゃないの。,へー、でもちょうどあれにいいもんね、あの、土びん敷きとか。,
,ああ、わっからへん。わっからへんって言っちゃだめ?わからない。わからないわ。,わからへんって言,
,お花をバックにみんな写真撮っていくんだって。,いいじゃん、でもそれ。ふーん。,
,なるほど。あっ、これね、高島屋に売ってたよ。,あっ、ほんとに?,
,Iちゃんに聞いてみて。,そうだねー。,
,そうよね。,そしたらもう全然楽じゃない。,
,うん。,うんうん。,
,あとでアルバムにはってたりする。,あー。でも私、結構なくしちゃってるかも。とってないかもしれない。もう見たらもう。じゃ、これからいや、これからとっておきます。,
,うん、そー、これ。,えーっと、ここに名前書いてー、まず。,
,そんで?,や、Uはもう全然、普通に元気にしてるって言ってた。,
,可児駅までだったら、お迎え行ってあげてもいいかなって。,大丈夫?,
,人間には用事ってものがあるから。うん。いいと思うんだけど。,すごいよ、キムチ2箱もある。,
,うん。どっちかが、時間的なゆとりとか、合わせられる人だ、うん、合わせることができれば、まだー。私が結構時間的に融通が利くからよかったのかもしれない。。,あれ、でも結婚したあとも、大学、行くんだよね。まだまだあるもんね、確か。でもね、そんな週に5回とかじゃないから、結構いい、よかったね。私、ず、あごめんね、ずーっと家にいたら飽きちゃう。うん。私はできない。,
,2じゃない。94、3だ。,943じゃない?大きい個室。,
,え、フランス語話したいって言ってるのってどっちなの。お母さんか、お父さん。,お父さんの方。,
,企業で働いてる日本語教える人がいて、その人、知り合いからあなた先生やってるからちょっと来てくれない、お給料出すわっていう話で行ったんだって。,ふーん、そうなると何か、会話を英訳してる人と違って、ほんとに教えるって感じですね。,
,うん。そうだねー。うん、そうだよねー、確かに。どうしてるのかなー。なんか、L君に、なんか、L君の会社の人を、紹介してもらうとかっいって言ってて。うん。で、あれ?友だち連れてくっつったかなー。なんか、4人ぐらいで食事をすることになってるんだとかいって、言ってて、ああ、そうなんだーとか。うーん。,初耳、初耳。,
,なぜだろう。,寒くなったよね。,
,30分ほど。よし、私は終わったぞ。まとめと訳も終わったぞ。,。,
,だってさあ、すっごい、すごい3人で折ったんだよ。333羽ね。あーだけ、クラスで折るのはさあ、1人、1人30羽だけど。3人で折ると333。だからね。あー、ここ。はいよ。,東海通。,
,で、どうしたの?,名前だけ書いて,
,結構。,F109ちゃんが感情的になるなんて珍しいね。,
,あ、ここだけカーテン。,それを想像してたの。,
,シートとか。正月どうしてた?,え、家にいた。,
,うーん、よく、あっ、お腹がなった。あー、大変。あっ、これはやっとる。,あ、すごい。,
,そう、そう、そう。普通そこで電車止まったらねえ、帰るじゃないですかー。でも、それでも突き進んでいくぞーっていう。,と、とてもじゃないけど自転車無理ですよね。,
,うん。ドコモ。うん。,いいなー、ドコモ。カラーんなりたい。,
,あ、そ、うん、私もあそこの機械使えないから、時間があったらあっち行きますって書いたんだけど。,でもあれ、すっごく先生便利ですよ。ビジュアルプレゼンテーターっていうの。もう本当に、何をOHPシート作って、当てるのって、まんまですからねー。,
,うん、あ、利いたじゃん、,え?,
,前のやつはすいませんね。,そう前何か、ネットワークプリンターの話してたやん。,
,ありがとうございます。,しばらくです。,
,机の、机の色落ちちゃってる。,なんでこれ、汚れ。ふいてないわけじゃないよね。染みだしやすい、素材。最近染めたばっかりとか。なんか、色つけた。わーびっくりしたー。不思議だわ。何の話してたんだか忘れた。衝撃で。あ、プロモーションビデオがはやってた話をしたんだ。なんかその、ちょっとした映像とかさ、ちょっとおしゃれみたいな。みんながアートって感じになってるじゃない。だからあ,
,遊べはするけどー、旅行できない友達っているよね。,まあ、ごはんぐらいは食べるけど。,
,だってあの雨の中で待つシーンとかさ。,うん、だってあんなもんじゃん、本当の現実は。,
,バーム、飲もうかな。,大量購入してこよう。,
,でもさ、何か、太ってるからかなー、何か。,何で?そんなにそうなの?,
,英語とかだったらよけいにね。,そうだね。でもこれがたぶん、ちょっとでもフランス語とかなっちゃったらあきらめちゃうのね。,
,あー、そういうのがあるんですか。,で、えらいきれいだった気が。,
,あー。そ、でもねー、いつもさあ、すごい、私とー、同級生の子が、お父さんとずっと仕事でかかわりがあって、あのー、お歳暮を毎年持ってくるようになったんよー。やっぱ若いからさ、感覚若いじゃん。,うんうん。,
,何用だろうね。えっ、ここのテーブルだけあるんだけど、ちなみに。,いやいや、持ってきたんだよ。,
,うん。,だからまあ、どうなんだろう。んー、だれのかわからないからね。Aさんの場合は、Aさんが知ってる人で、大体どんな感じの人かもわかるからー、いっかもしれないけど、そのポストの方はだれかわかんないよね。そうそうそう。だから、どうしよう。インターネットだけ。,
,床材が。あんまりいい木じゃなかったんだけど、弱い、何の板、す、杉だっかなんかの木だったから、弱いの。木がやらかいからさ。,そうなんですか、ふーん。,
,やってたような気がするな。なんか足を上げてとか。,ええ、1日何分やりましょうとか。猫のポーズとかなんか、書いてあったような気がしますけど。,
,いや、別にいいけど、CってMさんなんでしょう。,Mさんって?,
,あ、そうなのかなーとも、まあ思うんだけどー、結構でもさ、薬を飲まないで治す方法ってあるの?もう耐えられなかったよ、F054の場合は。,それはー、うん。たくさんのお水を飲んで。,
,私の旦那、やっぱりほら、尿酸値が高いから、健康診断で出るじゃない。,いやうちはね、逆にこういうからいものとかっていっくらでも大丈夫な人なの、からければからいほど。昔メキシコにちょっと旅行行ったときにあのハラペーニョっていうのがまだそんなに、もう何年も前だから、わかんなかったわけよ。で、こういう小鉢みたいな。,
,この靴はどんな方、向きや。,ほんとだ。,
,いっぱい来た。7、6人ぐらい来た。J3人ボーイズが遠足だったのに雨だったから、中止になって来て、ほらって。,大変だったんだ。なーんかもう、Gちゃんとかすごい懐かしい人って感じだもん。,
,うん。,うん。,
,うん。うるさかったねえ。ほんと激しく迷惑なんだよね。でもVでさあ、ときどきさあ、あれ見ない?孫悟空の書いてあるやつ。ドラゴンボールZんさあ、,見ねえ。,
,あー、あ、そうかそうか。なるほど。,だから人数が。,
,F071さん、今、靴さわったからウエットティッシュで。靴ふい、じゃあ手ふいていって、消毒しちゃった。ねえ。,うん、でもほんとに前見たときも種類は何種類かあって。,
,はー。そう、ジョージアもブルーマウンテンはおいしいの。でもな、最近出たな、ヘーゼルナッツアンドモカ?,あー、私、そういう、そういうのだめ。,
,速く、絵、描かなあかんやん。,うん。でも、絵の具がカチカチ。,
,うん。,で、何時からって言うから、あんたんとこにあれ来たんじゃないのって、招待状来たでしょうとか言ってて、実家に、あの子今さ、覚王山に下宿してるもんでさ。,
,そうだよねー。,ほーんとよ。楽しいよ。俳句ね。,
,出身地までプロフィールに書くなら方言しゃべった方がいいの?,うん、別にしゃべらなくていいよ。だって普段しゃべんないでしょう。,
,北海道コロッケ?,っていうのがあって、なんか、あったんやけど、あの、なんか、わらじコロッケっていうのになって。,
,すごく心配ネタが多いよね。,お母さんだもん。,
,違う違う。そのとおり。そのとおり、いいぞー。いいぞ、田中。いいぞ、田中。,こっから応援しとく?,
,ま、書いときます。,はい、お願いします。,
,まあね。,意味わからん。,
,うん、寄付、だってそれで。,昔と比べてっていう意味?,
,H大学かー。うん、全く、どこの人のつもりで言ってんのかなとか思っちゃった。,あー、俺?,
,ばかかお前、ふざけんなこのやろう。,もう、ちょーっとやめてよ、もう。,
,うん、いるからって。いつまでですかーって言ったら10日までって言ってから、あのー、チケットが取れなかったんですって申し訳なさそーに、取れなかったんですがって言ってたけど。,うーん、取れなかったのか、高かったのからか、なんかあるだろうけど。うーん。,
,ほんと、まともに就職してるの2人ぐらいだからな、A君の友達。,うんうん。そうだよね。そういうもんだよね。でも考えたらさー、ラクロスの人たちだってさー、あれだよね。,
,あーそう。,もういい、何も言わないって。,
,すっごい汚い、めちゃめちゃ汚いよねー。,でも、うーん、話すことになると、うーん。,
,公家言葉。,あー。公家言葉ね。,
,。そうじゃなくて、F106もその人なら好きなんだけど、もう1人は不細工だと思うんだって。,え、それ、黒髪の方でしょう?,
,ね、うん。今年はよかったですけどね。ね、うん。うーん。時間を守らなきゃいけないから疲れるよね。あの、何にも立ってるだけなんだけど、それがよけいつらいのよね。で、本読みはじめると今度はそっちに気を取られて忘れっちゃうでしょ、で、困るでしょ。,いや、受験生の声聞きましたよ、今年。,
,でもね、犬とか飼ったらご主人とかすっごい喜ぶと思うわね。,飼いたいとは思う。な、だけど、好みが違いましてね。,
,あなた今週忙しいだろうけど、今週は頑張って。でもあしたで終わりじゃん、今週も。,いやいやいやいや。,
,ザギンでパリカン飲むみたいなもんよ。,もういい、いい。,
,あー、合同で?,そうそう。親がやらずにさー。うちらにやって。こう、出たらはんこ押すじゃん、こう。,
,かなー。,大丈夫だよ。,
,ああ、それしかねえや。そんなスーツケースごろごろ転がしていくわけねえじゃん。,ね、だからもう1回、インド行こうっつってるじゃん。,
,掃除で手は使うけど足はあんまり動いてないから運動にはならない。ことに雪が降っちゃうとえらいこってね。,ほんとにねえ。,
,この間ベビーシッターしたの。,えー、友達の子?,
,うーん。とか昔は何か、おしりがたれてる人がやだったかも。,えーっ、男みたい。,
,ああ、そうなんだ。,うん、そうそう、障害者の方にも、そうそう点字とかね、そういうのを自由にしてくださいっていう本がまだ少ないから、そういうのをお願いしますっていうお願いなんだけど、読んでみる?,
,しかもその次がさー、「情熱」なのんだって、Kinkiの。,「情熱」、ちょっと古くない?,
,もう、何か、締め切り終わったんですか。,出しました、みんな。えー、10日。10日の締め切り。,
,うん。,こうしゃべた気に、しないでもないが。,
,ステンドガラスってどうやって作るの。今、みんな、カルチャーセンターで作ってるじゃない。,とてもやる気は。すごくお金がかかるんですって。,
,えらく汚くなってしまいました。,ううん。,
,やられたー。うわ、かぼちゃが怖いな。,こーのーやーろー。,
,みんな。,そう。,
,トラックで取りにいって真っ黒んなって帰ってきたよ。,すごーい、ふーん。,
,そうなん。,ゲームボーイの本に書いてあった。ゲームボーイの本。,
,超変な顔してそうや、でも。,あー、でも、お、そ、多かったらさー、わからんくない?結構。あの、顔が小さくなりそうで。,
,生春巻きなんて作るんだ、すごいね。,でも、まだ作ってないんだ。皮だけ買ってきて。,
,えー、抗生物質ともう1つは何やったかな。消炎剤。,ふーん。何剤?,
,わたし一度すごい困ったのはさ、なんかのプロジェクトのときに、向こうがお金もらってるっていうのわたし全然知らなかったわけ。で、向こうはそのまんまその笹川のお金で続けるつもりだったらしいんだけども、向こうからSOSが入ってきてさ、なにかと思ったら、今年もお金もらえると思ったら、急きょ、もし今年もらうんであれば、東京サイドからアプライしてほしいって言ってきたっていうのね。,東京サイドってどういう意味?,
,イチローはずーっと努力を続けてきたかいがあって活躍できたのね。,そうね、すごいわよね、確かに。,
,うんうんうん。入ってー、で、えーとー回ると、裏に回ると。うん。右手に行って、で、そうすると。それで。,やなばし、これか?これまだいいの?,
,保健所であるとこもあんのかな。でも、保健所でやりますっていう通知は別にもらわなかったけど。,じゃあ病院がやってることなんですかね。,
,うん。,なんで?,
,研究のテーマ、いろいろ広げてもまだ処理しきれないから、ある程度絞りながらやらないと、今やばいです。修論、どれしようってことになるし。,そう、もう、相当やばいんですよ。,
,へー。じゃ関西に遊びにいったら会えるじゃん?,そうだねー。うーん。確かに。あ、Uから電話があったっていう話したっけ?,
,どうだろう、もう。はある。,でももう6時で終わるものだと思うのは嫌だよね。,
,出てたよ、しかも1回に。,あら。えー、でも何か短期のバイトしようかな。土日だけとか。ほんとにお金ない、やばい。,
,うん。,一番下。,
,また一から、作り直さないといけなかったりするの。,何を?試験?,
,あの人、子供に対して熱心つーか、すごい厳しい。,狂ってるねえ、そんなん。,
,ミカン?,ミカン?,
,笑えることない?,なんだこりゃと思ったよね。,
,あのー、あれでしょう、あのー、,COCOだったっけ。,
,キルフェボンはなんて天気がいいんだろうねっていう、そういう意味、のはず。,フランス語なんだ、やっぱ、フランス系なのね。,
,うん。ないかなあ。,サテってインドネシアかどっかからだよね。,
,あ、持ってるんだ。,ここに置いとこ。大丈夫かな。<間>なんかすごい運転慣れてるやんね。いやいや。,
,よく聞かないからわかんない。私ほんとね、ニュージーランドにねえ、オーストラリア行ってから、日本のやつについて行けなくなった。,代わりに何かついていけるものでもある?,
,じゃあ、結構いいかもね。これも一応借りてきたんだれどさー。あんまり。なんかAに怒られそうな気がするわ。,ねー。A、なんかすごい一生懸命だよね。,
,うん。凡人社だったっけ。,すごいじゃん、凡人社に入れるん?,
,丸4日間、関連性理論の集中講義をしてで5日目に、今度は若手によるワークショップやるのね。,ああ、そう。,
,ありがとね。,いやいや。うんでも、うん、でも、なんか、F153さんだってそんな気もするけどなー。,
,うん、見てない。,ねー、私、あれの楽しさがわからないんだけど。,
,板門店って何、よくわからん。,38度線のある、休戦区域っていうのかな、それが見にいけるってもんでそれだけでもえらい魅力。,
,わたしは知らないよ。,ふーん。,
,へえー。サイズは?,サイズは、フリーサイズなの。,
,どうやって病院まで行けってわけ、猫、抱えてこいっていうわけ?,だから、うちもなんか避妊手術のときの医者とか、あの、まいとし。,
,そう。,そうなんだー。妹一緒だね。私も妹だよ。,
,ツバキの木があるのよね。で、ツバキのとこにチャドクガがあって。チャドクガってツバキの葉の裏に茶色く毛がピシーッて来るのよ。で、近くにこう目を近づけると、もう飛んでくるのよ、毛が。,そのー、毛がね。それが怖いって言うわよね。,
,東京は、すごい求人はいっぱいあって、と聞いてきたよ、同僚から。,ほんと。,
,うんうんうんうん。そうだねー。うーん。結構大変だよね。最近はBもね。膀胱炎になったっていうでしょう。ほんで、前もF054もなったでしょう。でも、F054の場合はー、薬局で働いててー、ずっと立っててー、自由にトイレに、行けないってのもあったしー、あと結構寒かったからー、たくさん着たよね。着てから仕事をするようにしたら治った,うん、そうねー。うーん。,
,三角すいと。,うん、結構最後までこれ。,
,結局あったんですか。,結局あってん。,
,まじめで地道な努力をこつこつとか、頑張り屋だって。,おーう。,
,いやらしいわ。,おもしろいね。,
,めちゃくちゃ孤立してる。,そう。あの、パチンコ屋に行っちゃうお父さんだったよね。,
,バイパスねー、戻ってくるとき富士山見える。全然ね、運転席からは見えない。,疲れない、運転?,
,カマキリ。,そーなん。出るんだよな、ときどき。えっ、何か言おうとした?,
,あ、ごめん、ごめん。,うん、いいよ。,
,私実習だけのつもり、だったんだけどー、じっしゅ、そのー統計の授業と、は取ろっかな。統計とあと情報処理?,うん。,
,うんと、待ってね。,うん?,
,うん、持ってるのに並ぶんだろうね、わからん。,なんで並ぶんでしょうね。おかしいですよね。,
,昨日か何か、「あるある大辞典」で亜鉛が大事とかっていうのをやってたんだね。見なかった?,ああ、はいはい。,
,うん。だったら、だってそんなさ、すごいだから4時、4時なんだよー。それで、ちゃんと行ける人に頼んでよーって感じ。い、ここまでとかだけだってさー、たぶん、1番か2番ぐらいに遠いと思うのね。通勤時間みたいなのは。で、早く終わったって時間かかるのにさ、何であたしがやんなきゃいけないのーみたいな気持ち。,確かにね。そうだよね。そう、だから全然違うよね。たぶん、保育園の母たちの感じも。,
,うん、なんていうんだっけ、あれ。,ケーブルカー?,
,そうそう。うちも今年、町内会もあってさー。だからー、何か、Bがねー、年中さんとか年長さんのときだったら、あたしはすごいベストなんだけどー。もし、だから、折れてもー、す、来年度みたいなのだったらー、しょうがないから引き受けるけど。今年は絶対に嫌だ。,もういいみたい。,
,何人?,日本人、日本人。,
,今、彼女、別科が始まったもんだから、コースの主任やらされてんですよ。,あらら。学生で?学生でしょ?で主任なの?私立はそれができるの。,
,近ごろの若者はほんのりって言葉をよく使うんだよ。,うるさい。,
,そうー、そう、なんかだれ、だれだっけな、Oがさ、あの人恋したよねとか言って。,あっ、恋したよ。恋したよ、絶対。,
,もううんざりするけど。,もう泣きたくなった。1時間も雪の中さ、黙々歩いてさー。,
,もう11月の末に締め切ったのはその若手のワークショップのほう。,あー。それは土日はかかってる?普通の日?,
,今度の集まりで、初めて、Bちゃんと遊べるからうれしいよね。,全員いるんでしょう。,
,お金だしさー。えー、っていう。,いや、お金的な問題は大きいよね。,
,トランプソリティア。なんかソリティアってトランプだけじゃないんだね。,てゆーか、ほかにどういうソリティアが?さっきのミカンはやめようよ。,
,うーん、でも何かちょっと。そうね、何か最近ずっとああいう本読んでなかったから。,うん。読み始めるとでも止ま、止まらないですよね。,
,あっ、ほんと?,うん。,
,混んでるっていうのが微妙なんだよね。すごい。あーあ。,しかもなんか、昨日ねー、バイト先でー、なんかF046さんさあー?とか言って、なんか水曜日ひま?って言われて、明日じゃん。明日学校ですよー、あーなんだ、なんかー、ディズニーランドのタダ券が4枚あるから、って言われて。えー誘ってくれたのにー。,
,あ、それでもいいわね。,うんうん。,
,最近覚えたのは、あのー,何、ゴスペラーズ。ちがーう。昔からおるっちゅうに。,
,ええ、あそこには入ってなかったので。じゃあ、私もバラバラに。,じゃあ、3部コピー、しましょう。ちょっと待たなきゃいけないですよね。たぶん、今休んでらっしゃった。穴が開いちゃってるけど、いいかな。ちょっと違うかな。でもなんとなく一緒のような。たぶん。な、なんらかの理由で、入っているかな。でも一応コピーしておいた方がもしかして。違っててあとであーって言うよりは。でもこの「なる」と「,
,ハロウィンパーティーの衣装で頭の上にこうカンパリスプモーニのピンクつけてー、こうやって縛ってーてやろうと思っているの。,ほんとに。,
,うーん、そうそうそうそうそう。1人でいて抜けるもんじゃなかったりするからさー、かわいそうだなと思って。,そっか、そっかー。,
,へえ、そんなことあるんだ。,えーっとかって、だからBが来て、飲めよ、Bーみたいな。もう。なんだかなあー。朝起きて、だれだよBってとか思って。そんでなんか、EちゃんとAが、お返しに遊びに行ったらしいんだよね。お返しにその人たちの部屋に遊びに行ってでもすぐしょぼくれて、しょぼくれてっていうか、超すごい短時間で帰ってきて、あれーみたいなどうしたのかしらって,
,あ、そうそうだからあれを作ってくれるんだよ、きっと。カリフォルニアロールを作ってくれるんだよ。だからアボガドと、マグロは必須って書いてあったから。,あのアボガドさあ、めったに食べたことない、日本で。,
,あっ、だめだもうー。,超入れて、超おいしかったんやーばい。,
,そう。,ねえ、それをまず第1候補にするのかもしれないけれど。私なんか、あー、そう、私もっと、アートとかそういうのに関係するんかなと思ったら。,
,あ、40名、みんな。,全部で62名泊まれるそうですよ。,
,うんうんうん。うーん出身,学割使えるしね。,
,すごいおいしかったよ、ブイヤベースって。ほんとに。上手にできたら。,本当。あれなんだっけ、にんにくとか入れるんだっけ。,
,院は2年だよ。来,そう。,
,家にいた。,ときどき学校行って。,
,あの生徒、中国語、韓国語やって、今、ベトナム語やってますもの。,わー。,
,2人とも結婚してんだね、営業部って。,もう1人知らない。,
,赤とか緑のー。,赤とか緑。,
,ああ、あらかじめ、授業内容を、生徒に知らせて、準備してもらうって言うのはいいかもね。,うん、ね。それで、1人が発表したあとで、それについてみんなでディスカッションをしてってやれば、ね。,
,そっちの方が寒いよね。かわいそうだよ。おしり冷えたらね、ちょっとね、冷え性やね。かかととかね。,ねー。冷え性ねー。,
,R3さんもこっち来てるし。,S3さんという人はカリフォルニアに行っちゃったし。,
,こうやって入っててね、ジュースが、おいしそーな100%のジュースとー、紅茶と、ジャム、ちょっと高級そうなジャムとー、なんかお菓子が、クッキーがこう入ったやつで、すごいおしゃれな。,おいしいとこ取りっぽいなあ。,
,わたしいいかげんなときはすっごいいいかげんな生活だった。どーしようもない食生活とかしてたときあったね。,あっ、でもたぶんわたしの方がひどくなるわ。ひどくなったりしたら。,
,うん。昨日ね、しゅ、あのー、研修、受けにいったの。,うん。配膳?,
,でもねー、やっぱり両方やらないと。,うん。ね、なんか、F050さんさー、将来的にはさー、,
,これもう消してもええ写真や、ほんまは。,いいよそれ、かわいらしい。これかわいらしいと思わへん?あたし。,
,何、月給?,うん。,
,あ、そうなんだ。,うん。,
,飲み放題にすると、値段が一定になるから安全なことは安全ですけど。,うん、そうですね。,
,あー。,アポ取るんだよね、こういうときは。,
,大変なことやったね。,いいですね。自分の家ですね、ほんとに。,
,何か将来を考え出すと本当にブルーになってしまう。,なりますね、将来のことを考えるとー。,
,うん、いい。あっ、それで。ありがとうございます。人ん家に来て、充電するのは。,部屋が汚くてよくわからなかった。,
,大学と、自分のうちのなんて、ん、3XXXはあんまりまちがえないんだけど、一番まちがえんじゃない?3XXXだとか、XXだったか。,それどっちの、大学?うちの?,
,というのがあったけど、私はね、音声訳をやっている人に、あのー、見本を見せてもらったんだけどー、読み聞かせとはまたちょっと違うんだろうけどー、うーん、なんだろう。実際、私たちの前で読み聞かせをやってもらったわけじゃないけどー、たぶんね、ページのめくり方とかリズムの組み方とかー、あとー、まあ、こんなのは典型的なんだけどー、えーっと、今はだれがしゃべ,ああ、ああ。,
,確かにバイト終わってから、これはやる気になれんね。,でしょう。でもね、そういえば、ここにもねーえ、これだったかな、なんか、まー、いいや。あとでね載ってる。あのー、ダイエットのやつ。これ、かわいい。,
,L2先生はどこかの大学から引っ張られてでもこっちの大学にも引っ張られてきたみたいですよ。,あ、そうなんですか。,
,今回の飲み会は先生がかなり来てくれたということですよね。,うん、そうですよね。ふーん。,
,たら、コロックだよねえ。,あ、そうなの。,
,俺見てないねん、ちゃんと。,見てないの?,
,ほんと。なんのこっちゃ。,そう言ってた。,
,学校から寮まで歩いて帰らんと行けなかったことが多かった。,広いとこやもんな。,
,そのー、何が?フランスでの語学研修?,フランス?,
,触んなよ、そんなとこに。,もう、そういうこと言うのやめなよ。くだらないから。,
,えー、でもそれはいけないでしょう。,あっ、ほんと。,
,時給900円。,そっかそっか。,
,そうなんだー。,うん、でもねえ、私ねえ、何年、なんかね、ときどきね、ときどきじゃないけど、そんなときどきじゃないよ。なんか何年かに1回とかさ、あ、私この人と結婚するかもって思う人がいるじゃんね。,
,うーん。こういうのって別にさ、聞かれないよね、先生には、そうよねー。このまま渡されるよね、きっと。うん。,やばいよ。,
,たぶん、あーでも、10時半に終わったころは降っとったんで。うん。おあなも、何、川名駅とー、A大のちょうど中間ぐらいに住んどるんですけどね。,ほー。あの、八事の向こう。,
,めちゃめちゃいいね。,いいよねー。,
,うん。俺も思って。ベクトルとかさ。それはえんかいわだろうとか。文系でもいきなりわかる何だらこんだら。,いやあ、でも難しいね。でも、データどうする、そしたら。いよいよもって。,
,大ハーツ大会をしよう。だってそのためにXさん帰ってくんだもん。,そのためじゃないでしょ。,
,それでおしまいと。,うん、おしまい。,
,あー、なるほどね。,うん。ま、取れるんだろうけど、それこそ英語でやっちゃったりとかしがちになるし。うん、だから、テープ録って。うん、全部。来週はあれだよ、報告発表会だよ。,
,でー、そのー、うん、練習をしてからこの発声を。あいうえ、あ、え、い、う、え、お、あ、お。,へーえ。,
,うーん、うちのおやじかCっぺかJか、あ、Jだめだな、休みねえからなあ。,そうだよJ君、忙しいよ。,
,わたしと向こうの人の中間地点で会った、うん。,は、すごいね。,
,派遣のバイトだと、1日限りのなんと、なんだろう。ウェートレスみたいなのとかはよくどうですかって紹介されます。,単発でウェートレスとかあるんだね。,
,うん、だんだん。,はい。,
,家賃いくら?,家賃はねえ。,
,わたし、歳はSさんと同じぐらいかなあ。65か6か。,あ、そうですか。,
,きりないよ、あと3年間ぐらいもつかもよ。,いや、もっともっと。だってこれ1年でもう使ってー。1年で使い切るかもわかんないじゃん。,
,フランス語、独学で学ぶのは挫折したんだ。,難しいのもあったけど。やめちゃった。,
,私、大学1年のころの体重と今の体重とね、ゆうに10キロ違うよ。ほんとに。,大学時代に太ったってこと?,
,外資系企業に勤めたい。セレブな生活は夢だから。,そんな感じで。私の知ってる商社マンはとても雰囲気のいい人で。,
,ちょっと日本語しゃべれるくらいなんだ。,うん、でも全然日常会話はね、OKだからね。,
,めちゃくちゃー、だるくなーいってか、そう、そういうことそういうこと。そういうことよ。なんとか、こっせーんって言ったら、なんとかじゃーなーいっていうんだよ。,あっ、あっ、なんとかな、こと、なーい?,
,あー。,意外。,
,で、その資格をもらって、まあ、あの、それはA先生が、その研究担当の1人だったから、あ、じゃあ、その関係で入ってもいいって言われて。で、まあ、それは。,いつぐらいに完成するんだろうね。,
,とりあえず入学祝いぐらいは買ってもらおうかなと。,そうだね。入学祝い2回いるから大変だね。,
,車買いかえるときに思ったけど、、これが欲しいって車ってないじゃんねー。,ここの部分がいいけどこれがだめとかー。,
,あ、もうオッケーだ。全然オッケーです。,全然オッケーですか。,
,おっきいのをね。うん。,なるべくおっきいやつね。,
,はい。ろく。,あ、16、18まで。,
,うん。1空間何秒とかあるの?,どうすんだろうね。ここで何秒間の沈黙とか。,
,うんうん、どんどん年齢不詳になっていくんだろうなと思う。,<笑>そっか。そうね。おっ、いい感じ、いい感じ。,
,ひどい、ひどすぎるー。,あまりのその仕打ちにさ、うん、ちょっと反撃してみたくなった。,
,普段ぐうたらぐうたらしてるから、洗い物やって。,うるさいな。,
,現住所での居住期間。3年しかいないのかな。3年しかいないのかー。,でもその前に住んでたんじゃないんですか。,
,えっ、何だっけ。敷金と礼金を最初に払って、敷金だけ返ってくるんだっけ。敷金、でも全部返ってこないよね。,返ってこない。絶対無理だと思う。,
,でしょう?,だけど客がそうなの。だからわたしは日本人はって、こうなるわけよ。,
,すばらしいー。すごいですねー。,だから、歩く、足腰と、歯がいいのね。,
,今、水銀とまちがえた。,電池、え、電、なんだっけ、電池自動車、蓄電、なんかね、電池自動車。電、なんかそれでー、その水素を使った自動車について調べてたらさー、何々自って、その電池だったら、何々自動車っていう項目があったのねー。ヤフーとか調べるようになってー。Googleだけじゃなくて。,
,あ、そうなの?,だってK、K荘だっけ、E荘だったっけ、なんだっけ。晴れるという字にー、なんかだったよねー。,
,汚ねー。うん?,いつから休まれるんですか。,
,彼氏が院ははなからやる気ないとか言って。別にやりたい仕事でもないしみたいこと言い出したんで。もう25なのに。いつまで経っても何かなーとか思って。,モラトリアムやね。だから嫌なんでしょ、結局、社会に出るのが。わからんけど。,
,でもさ、例えばポリッジみたいなとかさ、オートミール、かゆみたいにするとかさー。知らないけど。,でも、マッシュポテトじゃないのかな。そうなんだろうけど。,
,浜松に、あるみたいね、砂丘がね。,私、そこに行って、うなぎ食べようつって食べてからそのみちずっと進んで、路地の奥んところにー、キルフェボンあった気がする。,
,えー。,私、もう、ずし、ずーっとしてた。だから老人、老人会でも私、足、一番速かったの。うん。,
,有利ですよね。へえー。ああ、語学留学でもOKなんですね、それ。,んー、そうですね。,
,あ、いいよいいよ。,何かさ、そういう気づかいが、昔、結構気づかいしてたの。,
,終わりにする?,終わりにしようか。お粗末様でございました。お耳汚しでございました。,
,西武でしたっけ。前何か解説してたことあったんですね。やっぱり元選手だけあ、あっ、うん、選手だったせいか、うまかったですねえ。あの一番で球を受けるのやってるでしょう。何か楽しそうにやってて、するとみんなほかのチームメートが真似するんだけど全然うまくいかなくて頭に当たったり、背中に当たったり、どっかあさっての方行っちゃったりして。,私もあの、飛び上がっても何でも取るでしょう。で、格好よくね。昔、長嶋がわりとほら、おもしろいというかしろうとっぽい格好で取ってましたね。,
,20日焼いたら24日クッキーだから大丈夫よね。,大丈夫だよねー。,
,若者っぽい言葉?,若者らしく。,
,来た来た。,明太子のお客さま。,
,どうなんだろう。,うーん。,
,だめだった。,なるほどね。,
,あなたが運転した後だったわけだし寝てもなんとも思わないよ。,そらそうなんだけどー。文句は言えないんだけどさー。,
,え、なに、今の音。,うーん。,
,うん、リップ・スライム、とー。,いいの、あれは。,
,。,関係切りたいってことでしょう、向こうだって。もう新しい人生始めて。,
,うん。大きさは一緒かなー。えー、でもなんかすごく洋物になった感じでー、前はあのおせんべ屋さんのー、その1個1個取るのがー、すごい、と、うん、三越の特色かなーって思ってたしー。まあ、お父さんも大好きでしょ、あれが。,うーん。おいしかったのにね。なんでなくなっちゃったのかしらね。うーん。いや、そーんなふうには見えないけどね。うん。,
,じゃ、Jちゃんちへ行った人たちはみんなすごく驚いてた。駅で、Jさんち行ってくださいって言ったら、行けるらしい。もちろん、H、H宅だけどね。,ほんとにー。,
,京阪に乗ってるおじさんはダラーって座ってるし、席と席の間も詰めないし。,ね、でも、わたしもさ、おばさんだからさ、そういうときさ、すみませんが詰めていただけますかって言っちゃう。,
,ま、それでもいいかもしれないけどね。,うーん、だからわたしもね、なんかそういうふうに、なんかその1日、1週間に1回、1日行くクラスで自分の裁量でリーディングじゃなくてもなんでもいいっていうふうに、あの、担当のホームルームの先生と話し合ってね、で、だから、ホーム。,
,え、姉ちゃん、聞くの?,わかんね。聞くかもしれん。興味本位で、それは。,
,だから。,やってもらう。,
,あー。,Fとかしてくれそう。,
,油あるでしょ。廃油をもうそのまんま入れるのと、それとその特殊なその会社?そういう燃料系の会社に、あのー交換してもらって。,へえー。使い道あるわけだ。,
,うん。9か月ってどんな感じ。うちが今3か月でしょう。,うん。見たことなかったっけ?,
,これはね、高2んときのなんだ。,へえー、そうっかそうか。でも使えるね、全然。,
,試験内容また作り直さなければいけないの。,うん、もちろん、作り直さなくちゃいけないよ。,
,で、それで無痛分娩を選ぶって言って。でも、無痛分娩っていうのは、ぜ、お、赤ちゃんにとって全然よくない。よくないっていうより、赤ちゃんにとっては自然分娩の状態で生まれてくることになって。ただ、自然分娩だけど、親がその自然の陣痛っていうか、陣痛っていうか、その最後のふんばるときの痛みがないっていう感じない、麻酔してるから。,じゃあ、赤ちゃん苦しいんですね。,
,メジャーリーグが終わっちゃってつまんなくなっちゃったわ。,そうよねえ。,
,うん、もう、何かね、何があってもとにかく。,何でここに、ここまでして来てるんだろうって。,
,あたしも留学して帰ってきて、いくつやねん。26、26になんのかなーとか考えると。,結構、痛いですよねー。,
,東京大学付属高校って双子の研究っていうのを、ずーっと長年やってるんだって。,双子?,
,行ってないよ。はっきり言って。,だよねー。I2にやらせればいいじゃん。,
,お金が欲しかったの?,まあーなー。,
,うん。,うん。じゃ、もう行かなくてもいいの?今の。,
,私さー、TOEICさー、次受けようと思ってて、1月のー。勉強しようー、しようー、しようーとは思ってんだけど、なかなか時間がないんだよね。,あたしもだよ。やばーい。,
,あっ、そうなんや。,お母さんが買ってくれた。,
,今は暇人なんです。,あ、そうなんですか。,
,あーなるほどね。,うん。で、もう、ぎりぎりだったわよ。だから、1か月90ドルぐらいで暮らしたわよ、3か月ぐらい。,
,ほんとにいなんだって、みんな就職すんだって。だから、あ、そうなんだーと思って。ま、就職口がそれだけあるってことなのかもしれないけど。でもマスコミにはちょっとびっくりしちゃった。,ちょっとねー。,
,生協にまとめて新幹線のチケットって売ってあったっけ?,クーポンみたいのがあって、それをいろんなところでばらし売りをするわけよ。,
,あ、そうだね。違うとこに、だもんね。,30から、31。20歳。26年間。はー、長いこと生きちゃった。F057。あ、これ、いいですか。,
,それでね、あの、でもね、あの、今回は無事だったねって言ってね、それで、でもあのー、学校の先生がいつもね、遠足はね、家に着くまでが遠足ですよって言ってたよねとか言いながら帰ってきて、それで、本山から家までタクシーに乗って、タクシーに,忘れちゃったの?,
,のど渇いた。じゃあ、温かいのが欲しい。,温かいの?,
,ええ、で、その不衛生だっていうので、その住民を全員どこかに移動させて、今、無人なんですよね、その町が。で、それが最近見直されて世界遺産になって、町全体が。観光地化、一応されてるんですけど。で、そこ行こうとしたんですね。そしたらそれもね、私鉄が1本行ってるんですよ。で、1時間に1本ぐらいあるのかな。で、乗って、乗った,切り離されてるわけ。,
,うん。ほなやっぱり全然フラッシュ届いてないな。これがストーンマウンテンやね。,もういいわ、でも。もう何べんも見たもん。これもいい写真やわ、すごく。,
,理科・社会じゃなかったでしょ。,あ、うちらまだ理科・社会ですよ。,
,ねえ。そんなこと言っても全然だめだったら、できないしね、そんな、やり方だと。,ま、そんな嫌な雰囲気ではなかったんですけど、先生のやり方がそんな嫌らしーくやるわけじゃないから。,
,確かに、いいねー。,いいなーあ。,
,やってないのと同じぐらいだもん。,うん。やばいよ。,
,子どもって、そんなに、かわいいかったけど、そんなに好きじゃなかったけど、もうなんか、別格だよね。全然違うよね。でもこんなにかわいいと思わんかったもん、私。,ほんとに、ほんとに。なんかねー、不思議な感情がわいてく、わいてきちゃう。,
,うん、何かこういう建物って何か小学校んとき思い、小学、中学とか、思い出す感じで、なつかしいのはなつかしいですけどね。,ほんで、コンクリートはちゃん、何ていうのかな、防音の機能が結構、強いみたいで、音を吸い込むからー、あんまり、ねえ、うるさくないみたいなんですよ。,
,それはたぶんお母さん、だから。,中まで入っていったよ。ほんで、もう1つは、あのー、旅行の帰ってきたときに荷物がいっぱいあるときに。,
,うん?うん。わたしなーんかあんまパンな気分じゃないんだって。ちょっとだけ。うん。,友達がなんて?,
,確かに何か、家の、あの、家賃がすごい高いよね。,ねえ。,
,家にピアノ一応あるけど、邪魔にされてる。,あれって調律出してる?,
,すごいなー。,でも、声掛けてもらってなかったらやってないと思う。でもちょっと実は後悔とかしてる。,
,郡の橋の。うん、その訳をした人。その次のさ、スロー・ワルツの川っていうのも読んだんだけど、それもね、好きだったの。たぶんなんか訳者の訳し方が私に合ってたんだと思うけどー。,なーるほどねー、うん。,
,な、戻って。あの、どこかで戻ってくださーいーな。,お前、のすよ、ほんとに。ほーんどうしようもない、これ。,
,ふーん。,結構すかすかに空けてね。,
,うーん、,まあまあ?,
,ヨーロッパで日傘なんて差してる人いないもんね。,みんな奇異な表情を浮かべてね。,
,でもまあね。うん。,変わったはきかたするやつおってね。,
,いや、Kさんとか、よく取れるねえ。とか。,あんだけさあ、こう、なんて言うの、要領よくやらなきゃだめなんだ。結局僕だって、なんか知らん、わけのわかんない、そこさ、3つぐらいのやつ俺、全部、飛ばされたよ。,
,ううん、もう、もう行くわ。私、まだ、うん。まだ仕事残してきているから。,ジャスミンティーって、飲める?,
,そうー。あと、なんかどうしようもない授業とかでさ、これでいくらをむだにしてんだろうって思わない?あのイギリス文学史とかはかなりむだじゃないかなって思うんだけど、私。,かなりむだだよー。,
,へー。何、それー。変わってるね。,うん。ここにたぶん石みたいな固い地盤があって伸びられないとー、こうなるの。うん。いろいろだよ。冬は、でも、うん、ブロッコリーとかもできるし。,
,だよねー。全然。,ほんとやばいなーとか思う。,
,うん。,すいません。,
,出ないでしょう。,なんて書くと、何時って出るよ、私も。,
,でもさ、あれでしょ?そういうのって。,ウケる。,
,そうそう。そんな大きいのは送られたことないけどー。,車エビとかでも結構ねえ。来た、うちもそんなん来たことないけど。せいぜいカニ。,
,バイトで資料作成って大変そう。,なんかね、200年前、400年前の本のエンブレムをスキャナで読み込むのね。,
,そうー、私、154だよ、みたいな。,あっ、そっかそっかー。,
,うん。普通ちゃうの?,知らない。結構でも違うことない?いや、うちはもう当然うどんかなって感じだったけど。,
,うん。そうだね。なんかでも、うん、そうかそうか。,ね。あとまあ、日本で仕事できた方が、ね、育英会のこととかも、私、あるけど。,
,どーしよう。これ、何?ストロベリー・ヨーグルトだって。ふん、さわやか系、これ。,違う。フルーツ系が食べたい。,
,槇原がさあ、週刊誌でたじゃない。,引退したでしょう。,
,やっぱ、本を読んだりしてた積み重ねがあるから俳句考えられるんだよね。,やっぱりそうだと思うよ。,
,でも、わりと仲いい感じ?うん。そっかー。うーん、なんか、うちの方はねー、なんか、うちね、引っ越したのね、1回ね。住んでたところから20分ぐらいのところに、またなんか今年の春に引っ越してー、だからなんか、近所付きあいとかが全然なくってさー、今。それがちょっとさみしいんだけどー。うん、なんか、前住んで,えっ、どこ駅?,
,うん。豆腐をおかべって言うからね。,おかべ?,
,私ちょっと外反母趾になってきたのか、えっと右の足のところがちょっと出っ張ってきてるのよ。ストッキングってぴったりしてるから、内側におされてるって感じがしちゃうの。,でもやっぱりそれは靴なんじゃなーい。,
,うん、そう、今までね、あの、A学科で働いてたから。,そうなんだ。10月から?,
,あったりまえー。,やるじゃん。,
,皆わざわざ集まったのってあなたの送別会でー?,何かね、それもあったんやけど、何かこっちで用事もあったみたい。,
,私はここで、ここで、あのー、何だっけ、あの、団子、何だっけ。,おもちを。,
,そう、だからね。,日払い?,
,土曜日でしょう。何もないし。,ここで停止。,
,私の友達、案外強そうに見えても体弱いんだよねー。,Sさんって、送ったか。,
,何やってんの、その人。,今?その人?,
,なんかさー、マレーシアのパンっておいしかったよね。いけてた。,うん、なんか、うん、ペナン島楽しかったな。,
,でも、教室は上の方でしょ。違うの?,うーん、9階にも、うーんと3教室使ってて。,
,気がついた。,気がついたこと。,
,英語がうまいんだ。そうなんだ。,すごいね、なめらかに話すんだ。,
,あーあ、やだなバイト。,あー。倍とはめんどくさーい。,
,あれ?,ふうってやってる写真とさ、食べる前。,
,りっぱだけど、うん。隔離されてる感じなの、うん。,ふーん。飛行機で行かれたんですか、先生。何かあの、学会のIさんが、うん、4月ごろから、もうあの早く予約しないとっていっておっしゃってて、C先生、皆さんどうなさいますかって、4月ごろからおっしゃってて。先生、私まだ行けるかどうか決めてないし。,
,<笑>だってパンダだもん。,あーくそむかつく。,
,うーん。やっぱりねー、大きい人がいいよ。,えー、そう?かわいいじゃない、ちっちゃい人。,
,あ、あれですよね。,へえー。私の、塩、塩吹いてる感じだった。,
,それで。,あ、いつの話?それ。,
,そうだよね。突然なんか、なぐりかかられたら怖いもんね。高校生で体も大きいし。,大きいし。,
,もう、お水もう入れなあかんよ。結構少ないもん。軽かった。,お水入れて。,
,読めない、読めない、うん。,何人か絞ってから読むでしょう。そのパッと読めるのはその自薦書みたいなもんじゃない、先に。,
,あ、人口が増えたの。,増えてるから。,
,消費税かかんないじゃないですか。それがまたいいですよね。,へえー。え、でも、普通に買ったら、街で買ったらいくらぐらいする?,
,でもねえ、なんか。,うん。これでいけてると思うんですけど。はいはいはい、うん。,
,なるし。ほんと。,そこで点数が悪いっていうことは、みんなに結局かけるっていうこの、なんか、で、そしてまた当たると怖いから、その当たっても別にいいんだけど、その恐ろしさがあるので、もう。,
,なんていいことするん。,すごーい、ほれ。見て。,
,え、あそこはどうなったんですか、学生課とか、事務方の方は。,あ、でも全然行ってないんでわかんないですけど、たぶん教室にするんじゃないかなーって思うんですけどー、全部それでB館の方にあった経理とかもここに全部入ったから、なんか、1つで用がすむといえば、うん、便利だなーっていう感じで、うーん、ねー。え、今何されてるんですか。,
,朝ご飯おごるわ。朝ご飯食べた?,うどん食った。これどっちいきゃいーや。まっすぐ?,
,うーん。,なんとなくになるって言うんだったらくっついてこなきゃいいのにとか思って。,
,2人を世話してたんだからね、去年は。就職をね、静岡か島田かその辺、その近辺で探して。,幼稚園の先生として。,
,じゃないのかな。,あの。ふーん。,
,駐車場で迷う。うーん、私は独身だぞ。,ねー。,
,今、26分。,26分、もうちょいだね。だって、まだAとね、デートらしいデートしたことない。,
,だからブックカバーにしようかなと思ったわけよ、C君に、ね。,いいよ、C君は。,
,うん。たいてい、あの、だから302の側道、まだできてないじゃん。環状2号の側道をダーッと走っていくから、朝。,あれ早いよね。そうか、その辺がだから道が混んじゃうから、時間はかかるんだけど、うん。,
,まだ行ってない。,おもしろい、この間さー、同級生が、カラーボックス買いたいから乗せてってって言うからさ、3人で行ってさ。,
,さん、3月だったか、手帳も買わなきゃいけないし。ああ、お風呂入って、あ、お風呂入ろう。入ってからまたやる?ねえ、そうしよう。,の時間がもったいないよ。でもあと15分ぐらいなんだけどさー、たぶん。,
,ねえ。い、言われればわかるけどさ、そんなわざわざ使うほどの言葉じゃないよね。ふうふうするの方がまだ使わない?,あー、ふーってごはん。,
,普通にハンバーグとしておいしいよ。卵も食べたかったら。,卵、朝食ったでいい。卵うどんだもん。,
,韓国の方、英語の発音が、本当に発音きれいですよね。,だねー。,
,お歳暮でもらった高いノリ、いろいろ使いたいのにさー、娘は全部そのまま食うの。パリパリパリパリ。,うわー、そんなん、安い味つけノリにしとけやって感じ。,
,うん。お花屋さんに。,え、どういうこと?,
,今あんの?あっ、そう?,あのさー。なんだっけ。クロレッツ。のあめ。,
,マイク。あ、なんかぴくぴくしてるじゃん。,なんかぴくぴくしてる、よし。,
,図書館ってさ、分館の本とかって借りれるの?,分館?,
,とり団子なべ作ってんけど、来ん?って、食う?って。,すてきー、すてきー、ほんまになべしたい、私。なべ大好きだったのに。,
,ふーん。そうなんだ。,うん。,
,うん。いいなあ。あっ、か、かっこいいよね。,うん。,
,イギリス旅行で30万じゃきついんじゃないのってBちゃんに言ったの。で、しかもわたしさー、けちけちにしすぎるのは嫌だしさ。,うん、うん、うん。,
,ああ、「アルマゲドン」。,ああ、そうそうそうそう。「アルマゲドン」。,
,ねー。,ちょっとね。,
,普通にハに点々でいいから。,嫌だ。,
,ちょっ、ちょっとやばいよねー。っていうか、Q君はちょっとイメチェンをした方がいいというか。,っていうか、Q君、かなり変わったよ。だってねー、前までねー、F150が、おーい天パーって言うとねー、なぐってきたのにねー、昨日はねー、F150がねー、おい、そこの天パーって言ったら、ああ、わいパーマかけてるからとかいって言ってるんだよ。,
,でも部屋なんか一部屋しかいらないのね、絶対に。だからもったいない、とってんの。,な、な、な、なにが?,
,中国政治学びに中國留学しなきゃいけないけど、手続きが上手くいかなくて、それだけで何年も待つ人もいるぐらいなんだけどね。,うんうんうん。,
,私あんまり電気製品をね、買ったことがないので。今まで自分で買ったのは、パソコンとか、CDのデッキとかそういうのぐらいで。パソコンはね、我ながら賢と思うい買い方したなって。ヤマダ電機ってあるじゃない。,わからない。,
,心理学学会で、河合隼雄さん対談したんだったかもしれない。,これもう1回セットします。,
,男の、神主さんじゃない?,神主さんの前に一応みんなが正座をするんですけど、その2列に並んでくださいって言われてから、私はあ、こう、のんびり向ったんですけど、一番前にこう陣取るためにみんなバーッと走って。,
,参加すべきだったでしょ、あたしね。もうちょっと早く言ってくれればねえ、出れたのにさあ。,手紙が来たのが、もうその1週間前とかだったでしょ。,
,あるでしょう。うん。うちの辞典ばかにしないでよ。,あっでもちょっとしか載ってなーい。,
,横浜にいるの?1週間。東京も行くか。,わかんない。その泊まるとこにもよるんだけどー、とりあえず、まあ、その、行きたいところ、東京のこの地点とこの地点の間ぐらいのホテルがあったら結構便がいいかなーとか思って。,
,そんな親に言われるとなんか、もう何もできない。,できないよね、なんか。,
,そうなのー。,うん。だってさー、この雪がさー、すごいじゃん。それが大変かもしんないと思う、現実問題。寒いとこ好きじゃないなー。,
,そうなんだ。マルセイエイズってなあに?,マルセイエイズ。え、違ったっけ?,
,ある?,あると思う。,
,ほんと。,うん。,
,うん、使うんかな。,うん、たぶん5000円以上超えたら、すごい飲むと思ったから、高めに設定したんじゃないの。あとで集めるわけにも。あっプリクラあげよ。,
,うーんん、うんうんうん。,なんか遊歩道じゃないけど、そういうのがいくつか続いているんじゃない?,
,日本人にとっても似てる。,似てるんでしょ?,
,授業で何やればいいか、パニクってた頃と比べたらずいぶんなんか、楽な状態じゃない。,そう。,
,ところで一応、とにかくクッキーと、えー、クッキーはもう決まっちゃったし、あと、できなかったらできないでもうクッキーだけにして、小物はまた別に、ね。クッキーだけでいんじゃないかしら。とりあえずは、うん。できたらちょっとあの、ほら、材料が、私、靴をね、子どもたちに靴をさあ、と思ったけどなかなか今そのバレーシューズの布製っていうのがないのよ。で、それが,何で染めるの?こういうの。何かそういう染料,
,自分のカード。,200いくらだよ。ときどき2か月で、あ、NTTで使ってんのはね、1か月30円とかなのよ、わたし。,
,の側道か?,そうね,
,俺のやりたいパチンコ機種のソフトがプレステ2とかで出るなら買わないけど、出なけりゃ台を買うしかないしょう。,別に買うしかないとは思わないけど。,
,えーっ、だってー、えー、行かないと思うよ、別に。うん。わたし、学部の卒業旅行も、考えてみたら、わたしはするべき人でもない、かったことない?,学部?,
,あーそうなんだ。,で、そん次の土日は、コーリアンでつぶれる。,
,ブラジルの人。,あーん。,
,州?,の州。,
,うん。そうだね。ちょっとEちゃんに聞いとこうか、そこら辺。,うん、ちょっと聞いといてよ。うん。なんで獣医がよくなったの?,
,お元気?,うん、わかんない、電話しとらん。,
,がっつきそう。でもあれって結構上品な食事やんねえ。えー、楽しみや、温泉。,夜、夜とか、枕投げとかするんかな。,
,キルフェボンってお店、浜松にあるみたいだよ。,あれっ、浜松の方ではー、いっぱいチェーン店なってるの?,
,えっ、今日お願いとかいって、そんないきなり言わないでくださいって感じだね。うん。,うーん。,
,やってたじゃん。,そう、だから、えっ、これすごいよくない?って思って。バッチリじゃん。,
,まあ、そりゃあねえ、あのー、最大のイベント済んだから、あとは淡々と半年でちょんかもしらんけど。次は帰るのがイベントになるやろけど。ほやけどいろいろお金掛かってると思うねんけど。帰るにあたってやね、また荷造りして一部船で送ったりせんとあかんと思うねんけどな、俺は。,そんなん、Bが払うやろ。,
,そうそうそうそう、何かこう、何かが近づいてきてそれをこうつかんだ瞬間にもう遠くに行っちゃってっていう感じだよね。,こんなことじゃあっという間に40だよ。,
,その検査で、検査で。違う、牛が。,その牛が?,
,本当。,調べてみようか。,
,うんうんうん。,著作権切れのやつを入れてあるっていう。,
,お父さん4年、海外勤務って結構長いね。,長い。でもね、年2回はね、戻ってこいって会社から言われとんの。その、何か、報告のために。,
,で、基本的には、細かい調整はー、右手でー後ろのトレーラーでー、調整すればいいだけでー。ま、その、適切なギアを選ぶっていうのは、やっぱり自分の感覚じゃないとわかんねえから。常に一定の軽さになるように調節しながら乗らないと。チャリで一番大事なのは、なんか重いギアをなんか力いっぱい踏むことじゃなくて、軽、軽めのギアでー、回転を稼ぐの方が大事だから,うん。うわあーってこぐの?,
,あります、あります。どんどんあれですね、建て替えて。,うーん、すごいね、何か。,
,結構残酷やねー。,な、なんかざ、あの、て、雑草の話なんやろ、あれ。,
,そうよね。それが悪いとも思わないし。私もよく考えたら、親は私が中心ではなかったし。親は親の楽しみの方が大事だったであろうとかって思ってたんやんか。子どもっていうのは飾りみたいなもんやなって。で、それは悪いふうにも見えるけど、よう考えたら、そんなもんちゃうかとかって思って。それを、全部犠牲にしましたとかっていうのも、よっぽどの、なんていうのか、深さが、,中途半端にやるよりは。,
,うーん、わかる、それ。,だから凡人。でも私もねえ、あたたた。細い人は嫌だ。ちょっと、私より細い人はやだ。,
,あ、でもだいぶ前の話よ、それは。,うん、この事態に及んでというか、うん。ふーん。<間>あれはあの、教室に何人か、複数の方がお入りになるんですよね、監督の方って。で、何人の方が、あ、そうですか。ふーん。,
,大学んときさあ、水曜日朝練だったじゃんね。5時半起きでなんかすごい中途半端な時間だもんでー、すごい混んで間に合わんもんでー、8時からなんだけど6時ぐらいのに出るじゃんね。,大学時代のとき。,
,むかつけ。あーあ。,この辺スキー場ないよ。,
,だから屋根もその3か月ぐらい。かわ、あれを落としてそれからペンキ塗って、3回。,ペンキも自分で。,
,和紙人形のいっぱいあるねえ。,うん、おひなさんなら、あのいくつかあるから取っていいよ。,
,うーん。でもねー、なんかバスがなかなか来なかったりするじゃん、目白からの。だからねー、1時間半ぐらい、うん、見て。でも間に合わなくっていっつもギリギリ。うん。,あのー、な、あっ、タイプ、タイプ一緒だったよね。Fさん?,
,あれ、懐メロ、あれをさ、あれのなんかどれかをコピーしたカセットが出てきてさ、ダビング。それをねー、最近聞いてる。チャンチャンチャンチャン、チャンチャンチャンチャン、チャンチャンチャンチャン、チャンチャンチャンチャン。,なんや、それ。,
,だからSさんなんかこちらの手駒を使われちゃ困るから、ほかの人にしてもらった方がいいんじゃない?いや、なんでSさん。,な、何回でも、いや、いいよ、2回でも、ああいう話す相手が違うし、別に1人の人がたくさん話してもいいんだからって彼女、そういうつもりで彼女に言ったんだけど、いやーもう1回で十分だわって言われちゃった。,
,うん。,1人?,
,そうそうそうそうそう、なんか。,どんな料理?,
,だれに言われとった。,Oに。ってか、Oがね、たまにわけわからんこと言うんだよ。,
,オッケー、オッケー。,これさ、もうこの辺で大丈夫なの?,
,あー、化粧濃い。,これは安室?,
,わかった。サラダと、えっとー、こっちかこっちかのパスタか、テリーヌかにして、で、鴨か,うん、ステーキ?,
,よいしょ。,ビールは飲めんし。,
,私、果物が柔らかくなってから食べるっていうのがいまいちなんだよね。,うん、気持ち悪いやんってね。,
,だから、宿題に出すのはあれだけど。,宿題に、2週間に1ぺんぐらいの宿題に出して、そいでチェックして、点数つけて。,
,M。えーっとX。,Xで降りて。,
,若いとき勢いもあるしさー。留学は刺激になったんだね。,うーん、もうはじけてたね。留学先では。,
,いっか。,え、不自然かな。だって。,
,いろいろ考え方はあるからみんながみんな同じじゃないでしょうけど。まあ、でも、そうはいうても理科系の人も、英語とか大事だもんね、今。論文書いたりするの。,ねえ。かえって、工学部の人の方ができるかなっと思ってたんです。そういう論文とか英文で読んでるだろうなっとも。読むこと、でもまだ1年生だから、大学院生だったらできるのかもしれませんね。,
,そんなことないんですけど、知らないので、ついてか。,そうです、そうです。あそこの手前のー、うんと、いつも西山までいくやつに、ガソリンスタンドが角にあるところ、あそこを左に回っていくと、そのまま。,
,先、およそ10キロ先右方向です。,使えるのか使えんのか、中途半端なナビやな。,
,ああ。ウエイトレス。でもなあ。でも1回行ってみたいと思う。,なんか今いろいろなんだっけ、求人雑誌に載ってる。,
,こうていえき。,うん、あのねー、ま、ウシとかヒツジとかー、家畜の間ではやるー、,
,わたし、ちょっとバター・トーストも頼んじゃおうかな。,頼めば。さっき、飲み物はなに頼んだの。,
,私が思うに朝のさ番組としてはもう、連続ドラマよかずっとおもしろい。,うん。わたしはいつも日本テレビ系の、つけっぱなしだもん、朝。時間が大体何時かわかるから。,
,でさ、私が先に帰ったんだよねー。うん、あ、あんときなんかほら変な日本人がいたじゃん、ギターかなんか弾きながら歌って、変なって言っちゃ失礼だけど。,バリの人じゃなかったっけ。,
,ジャスコもねー、ジャスコも見たいから、そろそろ行こっか。,行く?,
,うん、で、その理由を今から説明する。これなんだって。,何?応募するの。,
,やばい。で、でも何気にちゃんと聞いてるとちゃんとしてることやってるんだけどね。,そう。やってる、やってる。,
,うん。知らない。,すごく、おいしくてー。,
,立てようかー。,トータルでいくらぐらい払うかどうか。,
,まじで?,安くなーい?,
,高くないかー?,高、高い。,
,やらせたいけど。まだ時間があるー。,どこ行こっか。おお、大須商店街、行く?,
,やっぱり工学部は女子が少ないんですね。,それがちょっとやりにくくって、おもしろくない。でも、こんなこと言ってたらだめですけどー。,
,でもそしたら、ちょっとすぎるかしら。ちょっとすぎるというか,ううん。,
,もうほんとに、おっさん来てくれんのがちょっとショック。,言えばいいじゃん。直々交渉。,
,はい。,そうですか。,
,知り合いの柴犬が元気だったころ、主人が出張で、1週間ぐらい留守したのかな。で帰ってきたて、鍵開けたら玄関でこうやって伏せてるの。,ああ、かわいい。,
,うん、ま、この、この人をー、あ、わかるよね。,うん、わかる。,
,たぶん大丈夫。,これがマイクなの?もう録ってんの?,
,なーんだろう。何かあったよね。,必死に話題探してるでしょ。あやしいよ、ちょっとぎこちないし。,
,うらやますい。,うらやますい。,
,だけど何かあれ期限あるかもしれんとか言って。結局、何?使う、1か月に1回頻度だったら買うだけむだかなとかって、いろいろ考えてさー。,うん。聞いてみて。あー、半年間の余裕があるんだったらいいけれど。まあいいや、もうそれでも、なしで。あの普通に行って。,
,あー、そっくり。,でしょう?緑でしょう?,
,おにい、お姉さんの仕事のやつじゃなくて、お兄さんの、何か忘れたけど。,うん、そうそうそう。だけど、ついでだったらさ、なんか1日で行って帰ってくるのも面倒くさいからさ、お金もったいないし、だから1週間ぐらいちょっと行ってこよっかなって思って。,
,そうなんですよね。,うん、そのあと保証がないしー。,
,乾杯してジャンっていうひと中にはいるよね。,言う、言う、言う。,
,外歩くときにね、向こうからいらっしゃる方のお顔がよくわからないのね。それで眼鏡買ったのよー。,うん?,
,店どうだったっていうのはコメントしてない、私、それに対して。ほかのことで。,うん、なべ。,
,あっ、そうですか。,はい。親が一人暮らしのお金出したくないって言ったんで、寮とかに住むのもだめだし、アパートも絶対だめだし。で、姉はー、大丈夫だったんです。京都だったんで、大学が、姉は。だからどうしても通えないっていうことで。,
,ソウルメイト。,えっ。なんか今。,
,そうそうそうそう。で、でも買っちゃったから、ああいうふうに出しててー。でもねえ、合わせて2300円だか2400円だかぐらいするんだけど、1000円ぐらいなの。,半額。そら、新しいうちに売ってしまうってのはそうだろうなあ。来年だったら古新聞みたいなもんだろ。,
,えっ、1か月ー?,うん。,
,うーん、ピナレロはあったんじゃねえか。あ、チネ、チネリがあったな、古いやつな。,あのさ、すごい高いやつー、ぶら下がってたでしょ、紫色の。,
,ふーん、じゃあよかった。,ああいう、うーん、やっぱり最後まで女優でいらしたんでしょうね、うん。すてきに、すてきにお化粧して、すてきに亡くなられたけど。でも山岡さんもすごい人っておっしゃってた。あのー、お客さんがみんなお見舞いにくるとにこにこ笑ってあれしたけど、その、ガンの痛み、死にたい、あの、死にたくないからその,
,5時半か。5時半。,何時だったっけ。6時半。,
,そうかなー。,美術科入って、普通の大学行ったっていいじゃん。,
,おでんのあともうどんやで。,なんでおでんまでうどんするん?,
,Zだよ、うん。そう、んで、知らないカップルのうちに行ってー、でー、知らな、初めてそこで会う人なんかもいたのにー、それなのにさー、こうー、ま、みんなで毛布掛けてー、こうクッションかなんかの上に横たわって、見てたんだけど、ほんっとに爆睡してしまって。1、2、3、どれも、,あ、見てないの。,
,それを言うな。悲しくなるから。,細くならなね。,
,あっ、値段を決めようー。,クリスマスさ、来ないよね。,
,じゃあ、これが正しいんですね。,そうそうそう。,
,あー。えっ、やっぱさ、車で、こうさー、タクシーとか乗って、見学とか行けんのかな?,あ、見学行ったよ。,
,ダウンロードできるかな。,火曜日は会うけど月曜日はどうだろう。あ、一番最後に会う。,
,でもねー、なんかー。,電話加入権って高いねー。,
,なんだっけ、なんかがあった、忘れちゃった。,んー。えっ、焼き芋やったの?結局。,
,友達ーの車でー、夜中、出てって。,いいなー。,
,うんうん。すごく長かった。うん。,これ絶対Fちゃんのだよ。,
,ふーん。,お正月作ったよ。,
,やること一緒かな、もしかして。,最初ね、ワイングラスに水入れて、テーブルに置いて、9個置いて、9個戻してっていうのをやった。ガシャンと割って。,
,今の子どもは習い事で英語やってると思う。,私も教えてたわ、そういえば。,
,ポンとかって。,産む直前までなんか食べてましたし。なんか、あ、もうちょっと食べさせてっていって向かってましたね。だから、なんか、私とは根性が違うんでちょっと比べられない。,
,自分が知らない木の名前とかもあるわけでしょう。そういう時は子供にどうやっておしえるの?,ある、ある。これを英語で何ていうのって言ってもわかんないで終わっちゃう。何だろうねーって言って。,
,ほんとはね、マイクの存在なんか忘れるとかって言ってたけど、忘れないよね、こんな。,たぶん、忘れないと思う。何か、何かさー、中心に,
,うん。ほんとにつくづくそう思った。,もうさ、ベジタリアンの人とかいろいろいて、そういうのを全部調整してさ、その食べ物が全部出てるのに、おぜんに。ベジタリアンじゃない人がそれ食べちゃったとかさ。そういうときもあるんだよ。したら、そしたら、1人余ってる人が、お肉は食べられないって言っているのに、お肉のしか余ってない、空いていないとか。,
,なんで手羽先わざわざ買ってこなきゃいけないんだ、俺が。,なんで私が毎日学校行ってんのに、あんた毎日パチスロ行ってんのに、あんた出かけないのよ、そんなとこ。,
,すごいじゃん。,たぶん受かっとる。,
,、結構さ、理系の人って結構さ、あれじゃん。浪人するじゃん。文系ってあんまり、こうなんか、私大へ行っちゃうとか。うん。あっ、いないや全然、たぶん。,全然?うそ。,
,確かに仕事だけが生きがいっていうのももう、それがなくなっちゃった、例えば事故とかそういうことでできなくなっちゃったときに、何もなくなっちゃうもんねー。,でもF153さん、何もなくなることないと思うよ。そうだよ、たぶん。うん。日々を楽しむすべが、うん、わかるんじゃない?,
,うん。私は、Eメールで出したらー、はがきで返ってきて。,あー、年賀状を。,
,そんな気もする。なんかそこまでかける時間がもったいない気がしてしかたがない。,でも、これがいかんのだろうね、たぶん。,
,Q大の次期ですね。何気に入試とかだしね。浪人の人とかはね。もうあれじゃん、センターとかさ、秒読みじゃない?,ああ、そうだよねー。せ。,
,いないかー。,飼ったことない。うん。,
,甥、幼稚園に合格しましたよー。行けることになったよー。うーん。,初めは大変だろうね。,
,うちのお母さんみたいなそういうさあ。古くっさいことを言うじゃない。,えっ。でもね、あんたメール来たやん。メールにさ、私に渡してくれるって書いてあってさ、こいつ狙ったんかなって思って。,
,駅ー。あー、あんまし食べない。,そっかー。みんなー、あんま、みんな食べないんだよねー、あんまり。,
,5人分料理の材料を買うのは楽。でも量は多いよね。洗い物とかっていうのはすごい。,きついよー。,
,えい。よいしょ。切れたかしら。,切れてる、切れてる。,
,病気もだけどやっぱり目が見えないっての、い、一番気の毒だと私は思う。,私もね、耳と目をどっちを取りますかつったら私は目を取りますよね。やっぱり見える方が幸せですもんね、聞こえないことよりね、楽しめますものね、いろんな時間の使い方がいっぱいできるけど。,
,大変だ、それは。,Kさんに回すまでのつなぎなんです。彼、彼女1年いなくなっちゃうんだから、もう、いないときにちょっと、あの、開いて。,
,フランスの政府がお金を出して、やってる学校があるんだけど、すごくね、月謝が安いのよ。3か月で、2万円だか3万円だか。,わー、安い、安いわ。,
,イタリア語わかんないんですけどね、マンマはまあ何となく、ママと言ってるだろうと。いちいちマンマかって聞かれるのね。あの、マンマと一緒でかわいそう。,かわいそう。でもちゃんとついてきてくださるんだから、あれよねー、りっぱだよね。てれるんでしょうね。はいはいはい。ふーん。,
,あ、電話、大丈夫?,あとで、いいや、あとでもう一度電話する。,
,自分の人生の下地ができませんっていう、危機感を感じ出してしまってね。だめじゃないかーって。,あー、そんなこと考えなかった。ああ、それありますよねー。,
,やめんのかい。ここまで来てやめんのかい。,うわ。これさ、大掃除のときにクラスメイトでサボっている人を見たら、どう思う?また、どういう行動をとるって書いてあんだけどさあ、この模範解答じゃないけどさ、こう、解答も書いてあるんだ、たまに。何も言わないで先生に言うって書いてある。最悪じゃない、これ。,
,すごいでしょう?,すごいね。,
,うん。,あれは結構楽しかった。,
,プロモーションビデオ?,あのー、昔からあるっていえばあるけど、やばいんじゃん、これ。ああーっ、汚い。ここの、ここにさ。,
,ふーん、インターミディエート・ジャパニーズ。あー、はいはいはいはいはい。うーん、なるほど、なるほど。,使ってる。,
,そうそう、聞いたんだよね。したらやっぱあのときに、ちょうど、その、私、修論は必ずその、か、返すっていうか、本人の、で、なんか、私たちのちょっと前ぐらいだと、まあ一応返すような、まあ、あいまいっていうか。それで、今だとほんとに返してるんだけど、ちょうどその転換の時期だったらしくて、たぶん、たぶん学校にはあるでしょうけど、この間、研究室の中で探し,じゃ、Bさんとかは知らないんだ、どこにあるのか。,
,うん。,いいね、この休みに名古屋に行きたいねー。,
,それってメールで送ったの?内容は。,ああ、いや、先生持ってった。プリン、あ、うそ、うそじゃないや、いや、うそうそうそ。あのね、予稿集って作ったら、全員に配るんだよ。教官も生徒も全員に配る。うん。発表会はみんな聞きに来てねっていう感じだから、すごい。,
,あ、そうなんだ。,そしたらなんか900円ぐらいで買えたからー。,
,で、これ、F先生聞いてくれるかなー。,聞いてくれー。聞いてくれー。,
,和光大学。わ、和光っていうのは、あの、埼玉かと思ったら違った。埼玉県に和光市っていうとこがあるから、あそこかと思ったら違うんですよね。町田市、和光大学。,和光大学ってありますよね。町田にあるんですか。,
,ねー。,普通。,
,そうそう、おもしろくてさー。なんか、ちょっとお金ないんだけどさ、ちょっと、なんか入れてくれたりさ。,そうそう、ね。本当、いいよ。お父さん。パパって感じ。,
,4か月以降測ってない。,ま、そんなもんだよね。保育園で測ってんじゃん、でも。,
,うん。今年度は12月いっぱいで終わるから、もうそうなったら行かなくてもよくて、そうすると。午前中だけ。,授業が減っちゃうの?,
,かわいいよね。かわいいけど、悪い子なんだよ。だれもいないとき、だれもいないときにね、台所でね、1人で、あな、あも、ものあさってんの。悪でしょー。かわいい顔して悪なんだよ、あいつ。,名前は?,
,みんなで。,Iちゃん大体夜に働いてる、夜に働いてる。ねー。,
,みんな、両方すきを見て、ほんで。,すごいお怒りになると思うよ。,
,一応タイトルは、自伝になってる。自分の心の中のことを書いただけですみたいな、サブタイトルにはなってるけど。うん、なかなか気持ち悪い。あんなん初めてや。,今度、見てみよ、それも。図書館にあるかもしれないね。,
,私は日本の文化には合わないと思う。,そうですよね。,
,ごめんね。確かに私も、人でなしのやることをしてるとは思う。,そうでしょ、横暴でしょ。おう、横暴でしょ。,
,で、今度返事来ないから、ほんとにほんとにひどかったんじゃとか、またさらに。,えー、そんなこと、でも何も言ってなかったよ、昨日のこと。,
,忙しいっつうか、だからせわしないってのは、なんかせかせかしてるっていうか、せかせかするかな。,あー、せわしない。,
,6年教えたら、一応半年か1年休める規定はあるけども、みんな使ってないですね。,あ、あるんですか。うん。,
,絶対やられる。ほら、やられた。,けーもう。,
,今はね、日本も、中高年の女の人は暇があるから、そこそこお金があれば、あか抜けた人はいるじゃない?男ね、問題は。これは、これはちょっと時間かかりそうね。今の若い子たちが、中高年になれば、それなり,紫色のコート着た女性が、プードル連れてるんだけど、それが紫、うん、紫色のあれを着てるの、洋服、セーターかな。,
,えらい移りますね。,うん。,
,一番理想的なのは朝6時とかに起きます。それで何も食べず4、5時間、パアーッと。もうすごく動けるの。,なにも食べないで。,
,今は、でもまだ、そんなに映ってないかな。でももうわかる?,うん。あっ、せ、先回の検診では、なんか、あた、頭がすごいこうボールみたいに真ん丸で、それがはっきりわかったんですけども。あとはぼやーんとしてて。なんか頭が異常に大きかったような印象でし。なんか人間っていうよりはまだボールになんか似て、ボールだけがはっきり映ってましたけど。で、しかも逆立ちだったので、逆立ちしている状態で、だから、あっ、そうなんだ。,
,なんか、あのー、Bとかでも、自立しているようで、ようでって、自立してんやけど、家族仲はすごい、いいとか。,それは、なんかあの。でも、なんていうか、違うと思うのは、日本の、人の男の子で、その、いわゆるすごいお母さんべったりの感じ。同じようにすごくお母さんが大切だけど、やっぱりその辺の、なんか、べったり感が、その、なんか湿気を帯びたもの。,
,じゃ高島屋かもしれん。,じゃセーフかもしれん。,
,大学の日本語教育の求人が載っているサイトもあるのね。で、見てたら、G大の留学生センターが任期期限つきの講師とかいうので出てて、2年とか1年だったかな、でも更新ありなんだって。で、専任なんだ、ちゃんと。,そんなんで更新ありって。,
,「マテリアル・ガール」っていうマドンナの曲が、あるじゃん。,あるあるあるある。,
,でも積極的にやらんから。,うーん。それもあるんだろうね。,
,うん。で、だしかなー。,それ結構おいしそうじゃない?,
,この時期はー、私、あひ、この時期は、、表を作ってた。,表。あー、その、まとめの段階とかには行ってた?,
,ええっ。,走るっていったってそんな、早足よね。そんな、あれだから。,
,うんうんうん。,それはだめなんだよね。,
,そうそうそう。,あー、行ったよ。あのぺろっとかってなめてくるやつでしょ。,
,ユングの自伝は、なんか、意味はあんまりわからなかった。,内容はないけど、その書き方とかがすごいんだ。,
,不思議だよねー。べつに嫌いじゃないけどさー、好きじゃないよ。そんな。,うそー、おいしいのに。レバー。何、くつろぎ始めてるの。,
,そうねえ、来すぎてる気がする。,うーん、俺もそう思う。だれ、道知っとるって言った人。,
,ベビーシッター子って、日本人のこどもなんでしょ。,日本人なんだけど、その子はアメリカの幼稚園に通ってたから。興奮するとねー英語でしゃべるの。,
,そうなんですよね。,ねえ。,
,あ、でもそうじゃない?Jちゃんとかだってさー、1年のさー、お年玉たまるの100万近いらしいじゃん。,まじで。,
,本当?,うん。で、おまんじゅうを買って。,
,そう、ウチウキ,えっ?,
,そうですね。そのあと、そうですね、定年でお辞めになる方が出てくるから。来年、再来年あたりが一番、,そうですね。,
,エルムアベニューヘルスセンター。これなんて読むの?ゴダード?,ゴダード。うん、なんかあのー、建物にさ、人の名前が付いてるじゃん。,
,見ないよね。,見ない。日常生活に役に立たんもん。なんか、こっぱずかしい気分にならん?あーいうの見ると。,
,え、どこの人なの、その人。,うんと、ブラジル出身かな。,
,イチョウの葉エキスと。イチョウの葉、それね、あのー、お徳用で買うとね、変な話。3か月のお得用があって、あの、それだと3か月分入ってて、で、またまたちょっと割安になるんですけど、それをね。,それも、そのファンケルで。,
,とりあえず四角だったけど。,なんか四角いのは角が立つからいかん、いかんって言ってたよ。,
,これこれ、受かるね。こ、これはね。,よっしゃ。,
,明日3時までなんだよね。,J?,
,あーでも楽器やりたいなーって思ったね、リコーダーとかクラリネット久しぶりに吹いたら。,てか、ピアノはありきたりだね。,
,私の友達、今日は1、3、4限って入ってるのかな。でも今日、朝来なかったの。,うーん。,
,私たちに聞かせてほしいね、うーん。,笑える。ううん、これ、あのー、先生もお聞きになるからね。,
,そうそうそうそう、面倒くさい。,だったら、そのまま。,
,白川郷って湯たんぽサービスとか、あるかな。なんか、暖房だけでは寒そうだけど。,そうだね。,
,何かそんな額じゃなかったよ、その子どもの家はー。そんな、見たときびっくりしなかったもん。何かさー、岡崎今さ、こないだ市長が替わってからさー、あのー、ただ、医療費ただが5歳までに引き上げられたとかさー。,いいことが結構あるわけね。,
,いやいや。,ありえない話ではない。終わらせるべきことは終わらせて、いかなきゃ。ほんとだ。テスト結構頑張ってるね。,
,えーっと、26ですね。,26、今月の26?何日間ぐらい行ってんの?,
,みんな大きい車に乗りすぎなのよ、日本みたいな小さなとこで。,わたしもそう思う。,
,お互いに、珍しい名前ですねーって言われませんか。,そう、そうです、そうです。言われます。,
,あのーほら、横浜の方とかさあ。,うんうん。いるのかなー。,
,眠いとか言って。,あっ、そうそうそうそう。,
,あなたもあそこのパスタ屋さん行ったことあるの?しかも彼氏と?まじで?,まじで。あの日から私の苦悩は始まったのよって感じだったけど。,
,1日はきついよねーとか言って。,きつー、もうやだー。つらーい。,
,そっかー。私、この前、つい最近、Hさんに会って、で。,Hさんって、あのー。,
,こないだそう、なんか鎖を切ってねえ、逃げ出したらしい。,脱走。,
,うん。あんまり。,私、ミカン大好きだよー。なんか10個ぐらい余裕で食べれる。,
,うーん、そうだね。どうしよー。結構高いんだーと思って、びっくりしちゃった、これ。あー、じゃまたー。,お疲れさまー。,
,うん。,勉強した?した?,
,この時間に食べると太るんだ。,太るねー。やせたーい。,
,うん。,いかんらしいんだって。,
,要は電気自動車?,水素で走る自動車。,
,お兄ちゃん?,弟。,
,考えるきっかけ、を与えてくれたなーと思って。,そうねー。,
,海鮮なべってなんか食べたね、昔。韓国でなんか。,はいはいはいはい。あれはあんまりだったね。,
,えっと、な、何をやってらっしゃるんですか。,あ、今ですか。今はあの、隣の留学生科目研究室というところで助手を週3回やってるんですけど、ええ。,
,ん?ちょ待てよ。町、あれ、岐阜県、白鳥町、岐阜県郡上郡白鳥町か、あれは。,わかんない、ごめんなさい。わかんない。郡上で生まれたんですねー。,
,うん。バスで、回っていくツアー。,うん。今度ツアーを企画したら、あの、F050さん来てくれます?,
,大学院卒業旅行は行かない。,行かないんだ。,
,やばいよ。,私さー、恵比寿でバイトしてるじゃーん、でもね恵比寿、ガーデンプレスじゃない側で働いてるからさ、なんか、見えないんだけどねー、なんか、そこで生徒がー、ガーデンプレス超きれいとか言ってて。そう、だから、か、来週行こう、とか思って。,
,月曜日までのシラバスは作ってあるけどそのあとが全く作れてないんだよね。,火からなんにも決まってないしね、なんにもつくってない。,
,ここだろ。いてえよ、触んなよ、そこ。,触ってないよ。,
,あ、そうなのー。,そうだよ。,
,サラダセットでいい?,うん。,
,うーん。全然やる気が出ない。,そう、なんかもうね、お正月からね、もうだめって感じ。なんか、息が切れちゃったっていうかさ。なんかね、去年全力疾走じゃなかった、結構?そうでもない?,
,うんうん。,それでその子に、あのー行ったんってゆうて聞いたら、そしたら、あんなんは要するにボランティアしましたってゆうたら、すごくその評価が上がって、あの就職とかにでも有利に働くから、そういうふうな、その就職とかで困ってる人から順番にその受け付けてもらえるっていう。みんなやりたいんだってさ。別にそんな単に功利的な理由だけではないと思うけど。やりたい方は。,
,チャーリーエンジェル?わかんない。,あっ、ちょっと古すぎた?,
,でも、でも話す内容はべつにそういうことじゃないでしょう?,うん、うん、そうだよね。,
,あんたに韓国の歴史語ってもらってそれをレポートとしてまとめとけばよかったな。,あーん、まあいいよ。,
,でも、やっぱり中国から来た留学生は、自分たちがその世界の中心だというような意識を持っているでしょう、日本人より。,いやー、わたしは、そうでもないと思うね。,
,なんかさー、トイレットペーパーがしなしなになりそう。,そうそう、湿るっていうようね。,
,ほんと旅行、楽しかったねー。,うーん、楽しかったねー。,
