,母国語じゃない会話だと、結構自分が主導権を取れないもんのだから、そういうストレスがたまっててさ、攻撃的に言ってくるのかもしれないよ。,そうかねえ。,
,わたしは知らないけどー、人がそう言うじゃん。,うん、そうだね。,
,フィットは生産が追いついてないみたい。,あ、そうなの。そんな人気あるんだねー。,
,そうそうそうそう。えっ、この人たちは小学生じゃないけど、ほら見て、こういうオーディションがあるのね。それで受かった子なの、この子とか。この子もだよ。,知ってる子いないかな。,
,ふーん。,そう、だからー、一度お姉ちゃんのおうちへ行ってー、チーズを下ろして、ほんで来たの。,
,会話の録音なんてちょっとドキドキするんです。,あたしもちょっとドキドキです。,
,これ聞いたら、あ、こんなあたし鈍いって思う、話し方。,あ、そう。,
,違う違う。で、母親がすごい気にしてー、えー、だから、あんた、まゆ毛をきちんとねー、どんなときがあっても描きなさいねって。どんなに忙しくてもまゆ毛だけは描いてるけど、あんときだけはさすがに、まゆ毛を描く余裕もなくー。,だってろうすいしき。,
,不思議なことに。,不思議なことに。,
,そう。なんかさなんか、その、なんつーの、交際費とかでさー。,そう。交際費ある。,
,うん。,エッセンスバターソース?,
,あれはやっぱ完全に治らないものなのかなあ。,そう、だって完全に治るっていうのはねー。そのー度合いもあるだろうけどねー。アトピーの度合いっていうのかねー、だいぶもうひどーい人だと。,
,図書館ってさ、分館の本とかって借りれるの?,分館?,
,いやいやいや、1か月。,じゃなくて。あー、いいですね。,
,うん、で、ちょっと。うん、もしキャンセルだったらそれは返しませんて言われて。,あっ、そうだよね。,
,連れてく?,うん。俺一人じゃおじいちゃんの面倒見れんもん。おったら便利だ。,
,そうだよー。,気が付いたら行かなくなっちゃったー。,
,よその子なんて絶対わがままだよ。,わがままっていうか、うん、ほかの子とうまくやっていけない子が多いね。,
,うん、医学部出すのも結構痛いし、痛いじゃん。私大、よく私大とかだったし。,そう、6年通うのもさ、何千万とかするんでしょう?やばいよね。無理なんだけど。,
,女の子が好きだよね、ほんと、Aさんね。,好きだね。,
,ディズニーのツリーの点灯式やるのに3人ぐらいじゃ嫌だよ。悲しいよね。,うん、でもその日は土曜日だったからフランス人もすごいいっぱい来てて。,
,さーって読んでっていうか大事そうなところだけ、全文読まないで大事そうなとこだけ抜いちゃうことをするんだけど、それがでもほんとに大事なとこかっていうのは、こう聞いちゃだめよ、っていう。,それは痛いな、でもな。難しいな。,
,オリックスの応援歌完璧に覚えてるなんて、物好きでらっしゃるわね。,物好きでしょう。,
,ねえ。なんだかねえ。,キュウリの輪切りはありましたけどね。,
,あれこそ一番もったいない。授業。本当に。かなり。普通にもったいないよ、もうー。あーあー。,うーん、疲れた。,
,うん。どうして、普通にね、あの注意するってことはできるし。あの。自分で。,閉めといてねって言えば、それで済むんだよね。,
,いや、上げんくていいから。,夜、普通に、冬なのに。,
,あっ。あーん、どっか行っ。,もういいと?これ。落ちた。,
,Eも何もゆうてきいへんで。俺Eにお礼書いといたけど。おまえも書いたんやろ?,うん。そんなん、でも別に書いてけえへんでもええんちゃう?,
,言わなーい。それでまた思い出しちゃったよ。,どしどし応募してとか。楽しくない?,
,うん、通じる。うん。全然問題なかったよ。うん。あ、すごい、もう最初がその親切に当たったからさ、なんか印象もよくてさ。,ふーん。それはいつなの?行ったの。,
,あー。またノートになったんだ。懲りないね、ほんとに。,絶対さー、1冊使わないじゃーん。,
,え?,違う?,
,そう。何なんだっちゃーとか言われたら、あ、ちょっとかわいいかなー。ラムちゃん入ってるみたいな。,あれも方言?方言?,
,このばばあなんてさ。,たぶんそう思われちゃうと思う。,
,合コンに行きたいわと思っちゃった。,ねえ。,
,ふーん、いいじゃん。意地悪じゃないん?,全然。なんかね、私とかに、なんか、こう裏表がないから、まずいものは、すぐまずいとか言う。この、このお茶薄いねとか言って。よその家とかで。,
,だ、鎖をね、すごい長くしてんの。それあんま解決んなってない気がする。,あ、自分、自分で遊べるように?,
,学割あるよ。,あるの、まだ。,
,アトラクション始まる前に、皆さん安全のためにこの安全コードをしてくださいって話す人って、全然知らない人?,うーん、あったかもしれない。え、それ流れるのって、別室だった?,
,うん、,調べてくれるんなら。,
,絶叫系乗ると、いつ落ちるんだろうって落ちるんだろうって瞬間が一番怖い。,そう、わかるわかる。,
,あそこの真ん中にこういう、あのー、何ていうかしら、花びら型があるじゃない。足のところの空間、あれがちょっとこっち向いてるの。,ふーん、いいんじゃない、少しぐらい。ずれてる方がいいんじゃないの?,
,補聴器って高いのよーってね。,うん十万円ですって?,
,エリーゼって絶対チョコのがなくなるんやて。でも一番チョコのが少ないんよな。あとは全部おんなしような味やんか。,そうそうそうそう、そうなんよ。,
,それで終わってから取りに行けばいい?,うん。まあ、なくても駅だから。コインロッカーの中、入れて。っていうか、たためるかどうかすごい心配なんだけどー。まあAがいるからいいかとか思って。,
,ちょっとお母さん、食べかけ食べたやろ、今、私の。ちょっと。私の食べかけ、ここにあったの。,そうやった?,
,うーん、普通はでもお医者さんから言われるから、まず。でも病院の大きさとかにもよるし。,うちは小さいんですよ。もしかしてないのかもしれない。,
,早く言えよ。,いや、自分の年が思い出せなくてさ、しかも引っ越したっていう。いるこみゅって何?,
,あ、い、いっぺんに出させ。,うん、出さなくちゃいけない。その積み立ててるのじゃ間に合わないから。そいでもうこれじゃあもう老後大変だからって売りに、2年間あの、外にね、あのきれいに内装して外に出たんですよ。そいでやっぱり売れなかった。よっぽど安くすれば売れるけれど、やっぱりみんな新しいとこだったら便利ですよね。あ、このごろは電話1本でお風呂がわいたりするんでしょう。,
,わたしが外に出てるときさ、上かすごい振動が来ると、わたし、下からわめくんだけどさ。,あ、上の人なの?,
,何これ、え。,え、00番もいるの?,
,「マテリアル・ガール」ってどういう歌か思い浮かばないんだけど。,「マテリアル・ガール」?,
,うん。,朝まで?,
,知らなーい。,知らない?,
,ほん、,ゴルフあった?,
,私の子どもの足のサイズ、13とかねえ、14ぐらいしかないの。,そうそうそうそう、幼稚園に入るときそうだった。,
,行ってみたい国はいっぱいありすぎてね。アフリカ行きたい。,ああ、いいねー。行ってみたーい。,
,だからめがねがね、あの、私ね、先にね、枕元に置いてふ、あの、ふん、踏んづけてね、めがね。,割ったの?,
,うん。まあ、そんな格好いいとかってことは全然ないんだけど。でもきっと、そのゴリラの、への情熱とその大阪弁のマッチング。て、なんか、なんか、あたし、私たちが先に知り合ってるから、そのときはまだいなかったんだけど、私たちが知り合ったときにテレビが1回目、彼と知り合ったときぐらいに1回目の放送があったから、そのあとそういうのが実って、今では2人の子供がいる。,ふーん。でも、行き来してるの?,
,そうだよ、私、ちょっとそれは無理だね。かなりね。うん、かなりね。行くとしてもあんまほら、ふざけられないしね、なんか、気が。,そう、だからもう大学へ行った友達しか来ないと思う。,
,いかんね、もったいない症は。,ねー、もったいない症は買った意味ないもんね。,
,なんか、な、なんか、18、19の子がいるわけじゃない?,新入部員とかそういう感じの子がやるの?,
,一緒に行ったペナンの寺よかったよね。,うん。,
,旅行ってさ辞めてから行くよりもさ、休んで行く喜びっていうか、あるよねー。,あるある。,
,超田舎の方行って。,あ、そー、だれと行ったの?家族?,
,ちょっと、それ反撃の方が、ひどいじゃん。足が出るよ、それこそ。,でも、ここもう切っちゃえばいいじゃん、だって。,
,基本的に、うちの姉のだんなの教育方針っていうのが、むやみやたらとね、怒るのはよくないと思って、驚くほど怒らないのね。もしかしたら、怒らないっていうので、わがままになっちゃったっていう部分はあるのかもしれないけどね。,そうかなー。,
,でも。なんかね、抜かれたっていうよりも外されたって感じなんだって、Lのは。あーあって。戻れ戻れとか言われとるが。そう。だから、ずーっとなるときあんの。されとるね、あんときは。3度ぐらい抜かれとんの。でも、あれはLだけが悪いんじゃないけどね、ほんとに。フォワードが悪いんだよ、うちから見たら。あんだけうち。,確かに出てない。,
,でも、取りにくいかもしれないですね。,それはあるね。,
,大学生の頃レポートいっぱーい、いっぱい書いたよね。,地獄の日々でしたね。これ。,
,うわー。やなやつー。,でしょう?,
,圏外は関係ないから。またトンネルー、もう。,眠いなー。,
,うん。,で、子どもはー、半額なの?,
,ドクター卒業するまで4、5年かかったりするんで、こんなんしてるときゃー30近くなってしまうと。,そうだって、本当にー。,
,そっか。へー。,UとVと。,
,和光大学。わ、和光っていうのは、あの、埼玉かと思ったら違った。埼玉県に和光市っていうとこがあるから、あそこかと思ったら違うんですよね。町田市、和光大学。,和光大学ってありますよね。町田にあるんですか。,
,料理、5、6人分作るとなると大変なんです。,大変。,
,その全体、,全体、は,
,俳句の習い事で色々買わされちゃうのは嫌んなっちゃうわね。,先生の句集はいいわよ。その先生の先生の句集とかね。,
,へー、どうしてだろう。,でね、で、わかんないけどー、ただのほら、なんていうんだろ、はやりっていえばそれまでなんだけど、だれかが言うにはー、紅茶って結構やっぱり、なんていうの、時間をかけて、ほら、向こう、向こうってちゃんと紅茶の、お茶の時間って、もう食べるものも、こうきちんとデザートしっかり用意して、さあ、あの、ゆっくりティータイムっていう感じで、ゆっくり飲みながら、つま,
,ねー、なんだろー。,その、1分間にい、いくつかっていうの好きかもしれませんね。うん。でもそれは忘れないです。高校の家庭科の授業でした。そんな変わってたわけじゃなく、なかったと思うんですけどね。うん。そっか、今、あるんですね、授業の中で、コンピュータが。,
,そうかー、そうやって。,なんかでも感覚が違うんだろうなって思います。そのケータイがー最初からあって、という。,
,飲むときにさ、父親だと継がれたものは全部のむって飲み方するでしょう。,あー、飲む、飲む。そうやって飲むよねえ。,
,男性とは結婚観の話しても、わかってもらえないっていうか。,ですよねー、何かねー。,
,どれぐらいだろ。でも2時間ぐらいかかるかな。,そしたらさ、9時だよね。,
,なんで先生の分のお昼ご飯代を生徒が持たないといけないの、男の先生?,女の先生。わりに有名な人なんですけどね。でね、地下で900円のスパゲッティを食べたの。そしたら、先生の分を持つわけ。900円が1000円になって、ま、額としてはね。どうってことはないんだけど。,
,だから、んと、学校関係の靴屋さん。,上履き?上履き売ってるところ?,
,知らなーい。,電通に入れんの?,
,これでふいていい?,それ手ふきじゃない?,
,そう思う、思うこともねえ。,そうかー、ケータイかー。,
,わーすげー、この画面見てたら目が痛くなる。,極彩色っつーか迷彩色だよね、これどっちかっつーと。,
,あそこさ、映画まだやってんの?なんかさ、夏とかはなんか野外でやってるって言ってたじゃん。うん、なんかただね、外だけどさ、なんか、,ふーん。外で見れんの?,
,うーん。ふーん、そっか。うーん、確かにね男の人へのプレゼントは、困るよね。うーん、そうだねー。,うん。あのー、旅行に行ったときのお土産にも困るし、女の人だったらまだねー。,
,授業を教える雰囲気とかわかんないよね、教材の分析やっててもね。,うん。全く意味ないと思う。ほんとにわかんなかった。,
,今家にプリンターないからさ全部レポートもさー、USBにいれて、学校で印刷来やってるじゃん。面倒くさくてしょうがない。,そりゃそうだねー。,
,気持ちが悪い。,うん、と、もう1つは当てられて答えられないことが嫌だった。,
,ふーん。M030さんて、ほんとわかりづらいですからね、見ててね。,ほんとに?そうだよね。なんか、こう深刻さがわかんないとかいって言われてたからねえ、さっきねえ。うーん、なんて言うかなあ。顔がいつもにやにやしてるからじゃない?,
,うん、でも、切らないよ、たぶん。2〜3センチぐらいしか切らない。うん。そーんな短いの似合わないんだよ、私。ほんと。なんかね、肩ぐらいが一番限度かもしんない。でもね、成人式があるしなー。うん。今そんなに変えたいわけでもないから、もうちょっと。うん、成人式終わったらちょっと変えようかな。,あっ、そっか。でもまだ1年ももあるよ。,
,12月の。,え、でも、今度の金曜日スパシオ間に合わない。,
,足のサイズが小さすぎて、売ってないのよね,そうそう、うん、ないのよ小さいの。,
,いやいや。どうなんですかね、法学部の、何か授業とかってどんな感じなんですか。,ああ、学部のときは、やっぱり、一定の知識を得るっていう感じ。もうほとんど一方的に、何ていうのかな、基礎ですよね。法律とは何かとか、まあそういうところから始まって、そのー、あとはじっ、実際の民法とか刑法とか、いわゆる六法みたいなものを。,
,終戦すぐ?,うん。ああ。あのー阿佐ヶ谷は空襲されなかったから。帰ってきたわけ。,
,まじで?,うん、とげとげしてるとやばい。,
,せ、召し上がりますか。,いやいやいや。あ、あれしましょうかね、先生、少し。め、召し上がります?,
,うん。え、前菜なんか。,前菜っていうか、あの、並んでるの、そこら辺に。というか、何ていうの、アンティパストっていうのかな、その辺にいろいろこう、ケースに入って並んでて、どれ取ってもいいっていうの。そういうとこ行きませんでした?,
,ああー。,中国、韓国の日本語学科とかそういうところの卒業生ですから。,
,ユングの自伝って普通じゃないことを普通のレベルの言葉でしゃべってしまうから問題があるんじゃないかって。,うーん。普通の言葉を使ってしまうと、違うふうにとらえられてしまうってことなのかな。,
,クッキーとか作ると、目ざとくこのにおいは何って聞かれるじゃん。,目ざとく、なっちゃうよ。,
,僕も30歳のわりに、やっぱ甘えてんのかなー。,いや、甘えてんでしょう。それはそうですよ。,
,俺のはシマノのXTだよ。,それは、いい、いいパーツなんでしょ。いい。いいの?,
,あー、もう、うわーってなるよね。,うんうん。,
,しかもその次がさー、「情熱」なのんだって、Kinkiの。,「情熱」、ちょっと古くない?,
,同い年で面食いはちょっと痛いね。,痛いよね。もうやめとけっていう年頃かな。,
,それで何か、超何か、謙そんするからさ。,うん。,
,あのー、なんだろう。,阿波踊り系?,
,もうあそこの駅怖いって思った。,あー、怖ーい。,
,心霊番組って怖いよねえ。,うん。,
,別にぜんぜん聞けるんだけど、言ってこないってことがもう落ちたんかなっていうか、もともとさ、お母さんもお姉ちゃんもあたしもなんだけどさ、だめだろうと思ってるもんでさ。ひどいよねー、ほんとにね。,うーん、でもねー、俺ねー、院の前までは絶対教師だっていうのがあったけどね、今は別に、教師以外でも何かやってみたいなって気でてきたよ。,
,わかんない、あれ、話。,全然わかんない。ま、聞く気がないんだけど。,
,私爽健美茶だと思いながら飲んでたけど、ずっとおかしいやーって思いながら飲んどったのー。,私、お金ちょっとでも切り詰めようと思って、使い終わったペットボトルに作ったウーロン茶を詰めてるんだ。,
,高校生で、成績下がっただけで泣くかねー。やっぱり。,うーん。うん。あたし泣き虫だからねー、何となくそれはわかるしー。,
,うん、東北の、その祭りを。,ねぷた?,
,きんぴらごぼう全然食べてくれなーいとか言って、アホかっちゅう話。あんなどんぶりいっぱいきんぴらゴボウ食うやつがどこにいんだよ。,ええ、うち食えるもん。,
,うん。,君は福岡発なんだよね。,
,ごめんね。ごめん。おー前て、あほじゃのう。A2、なんでB2って入っとんねん。,怒っとった?,
,えー?どうして。,Lさんがだんなさんに、あんたさーって言ってるんじゃない?,
,いや何か,ん、電話で、すいません、ご面倒なことお願いしましてって。でもF032先生のためと思ってやってくださったのよ、彼女は。,
,でもミネラルウォーターだめって言わない?ミネラル分が強過ぎて。,あー、そうなのかなー、そうだよねー。何飲んでんだろうねー。,
,犬ってたまに健気すぎてかわいそうに思うよねえ。,うん、私も思う。,
,でも、でも別にさーあ、あのー、あれなんだけどー。,なーに、またそんなたの。すごいF101ちゃん。,
,英語の論文読んでて知らない単語ばっか出てきたら、もういいってなっちゃう。,確かに。あのさ、論文の英語って読みづらいよね。,
,ちょっと行き過ぎちゃった。,てへって感じやね。,
,こん中にある和紙人形なんかかわいいんだよ。,うん、かわいいよね。小さいのもね。,
,中身詰まってそうなやつをな。,そうそうそうそうそう。そうそう、あれがなくなるんよね。,
,違う、でも、いつが寒いとかのさ、判断はさ、だれがするわけ?それさ、問題じゃない?,雰囲気。今日、さむ。,
,そっかー。,ウニだったらあるけど。,
,ふーん。,うん。,
,お金ない、着付けする。,うん、私が着付けてみる。,
,というかね、ちょうど用例集めが終わったぐらいでー。,あー。で、まとめってさ、大体さ、何ページ分ぐらいなった?,
,GOFASTっていうメーカーの。,えー、え、いくら?いくらっていうか、いいレベルなの?,
,なんかあの、こう、何、チューブで、こう、お、親のところに、こう、な、何ていうの、空気、きゅう、吸引機みたいなのをつけて、ほんで、あの、おなかにまたそれも当てて、で、しゃべる、親の言葉を聞こえやすくする機械っていうのがあって、友達にもらって、あっ、家にあったら持ってくるわ。,うん。呼びかけるんですか。,
,電車の中で、自分の子供が他の人に注視して、にらみ合いにならないようにとか教えるの大事だよね。,そうそうそうそうそう、うん。,
,うん、もう、何かね、何があってもとにかく。,何でここに、ここまでして来てるんだろうって。,
,あー、そうか。ブライダル・エステでも行ってるかなあと思ったけど。,ああ。あ、でも、今日エステ行くって言ってた。<間>お色直ししないって言ったっけ。1つのドレスで髪型変える。,
,うん。いいな、そしたらもう就職決まったようなもんなんだ。,やー決ま、決まったようなもんじゃないけどー。すごい遠いもん。,
,ああ、Aか。,だからそれをしょう、持つ人は1人、うちの母親か妹か。,
,集合時間の30分前ぐらいについておこうかなって思ってます。8時には着いてなきゃいけないですからねえ。きついなあ。,ちょっと早いよねえ。うーん。,
,私の息子高校で転校するの、いやがってた、引っ越すとき。,そら、いやがるわなあ。,
,あの車に書いてある絵は無理だね。だれがかいたっていう。企画した人が知りたい。,知りたいよねえ。,
,俺もねえー。,さだかじゃないんだよ。,
,なあにそれーってー。なんか、なんだかねー、この間中学校とかの先生も、なんか、ひ、評価っていうことにもうちょっと真剣に考えた方が。,でもなんかそんなのーでバツに、まあまだマイナスとかだったらわかりますけど、そのバツにしちゃったらー、全然わからない子とそのわかっててただ言葉をまちがえた子とでは、同じ評価になっちゃうっていうのは変な話ですよね。,
,あなたは安全運転よね。あたしね、さすがに人を乗せたら安全運転だよ。,うん、俺も1人のときは、がーって行くけどさあ。人乗せたら、人の命預かっちゃったら、いかんじゃんね、そんなの。,
,あ、ほんとに。まじめに。,結局自分でやろうとするから、すごい。なんかノート貸す方が気分がいいじゃないですか。,
,1人暮らししてるときには結構定期でさあ、貯めてたんだけどさあ。卒業間近2、3か月仕送りなかったんよ。で、だから奨学金もらいながら自分の貯金から切り崩してて、卒業間近ってみんなで旅行行ったりさあ、買ったりじゃない借りたりするやんか。,うん、出費増えるよね。,
,香川県のうどん屋は、100円握りしめて、お釣りがきたりとかするからね。,すごいねー、いいねーほんと。,
,あー、まあなー、うちら使わんもんな同じ九州なんやけど。,うん。なんか、なんかさー、熊本弁てさー、おじさんぽくない?,
,私も最近ずーっと気になって。,気になってた?これ、なんかさ、あのキティちゃんのー、キティちゃんが。魚?これ、これペガサス。一応。ごめんなさいみたいな。こんなペガサスでごめんなさい。,
,フランスでも、観光客が行くとこと地元の人が行くとこが分かれてんのね。んで、地元の人の行くとこの方がいいだろうってね。,そらそうよね。うん。,
,ツアーで予約すると、ちょっともったいないんだよね。子供なのに、大人4人分に近い分だけ結局払うわけだから、普通だったらツインを2部屋とか取るじゃん。,ふんふんふんふん。,
,そうだね。,うーん、そうよね。今はね。,
,うーん。,ねっ、微妙だよね。高いのはあんま買えんし。,
,いや、甘えてんでしょう。それはそうですよ。,そうだよなあ。,
,学生だからね。,うん。満退してた方がしやすくはない?,
,グアムは南の島ってかんじかな。,英語通じる?,
,まあ、お茶、残ってんねんから、お茶飲んだらよろしいがな。,そうですね。あ、お茶、いります?もらいます?,
,うん、1つの曲とか1つの踊り方じゃなくて、何種類もあって、だからそれが順番に回っていく。だからたぶん、これは自分が踊れるとか、好きだから、じゃあ踊ろうとか。,あ、そうなんだ。みんな習うの?,
,ていうかね、うん、今はちょっと忙しくってさー。,俺さ何かね納得できなかった。,
,うっそお。え、病気だけどまだ大丈夫って言って、その、それしか聞いてない、私。,え?え?たぶん新しいモケだったと思う。,
,そこもつければいいじゃん。そのカーテン。,ここ?,
,当たったら嫌だなみたいな。,嫌だなーっていう3年間と、4年間の、まあ、当たったら当たったときよっていうこの,
,ああ、でもなんか。でも、聞いていいの、っていう感じはする。嫌な理由はあることない?,まあね。そんな。だから、姉ちゃんは、すごい嫌がるんだって、これ、姉ちゃんがやるのは。だから、姉ちゃんの知り合いが、起こすわけじゃん。要は。先生とか知り合いとかやるから。だから、姉ちゃんは、会話ん中でも姉ちゃんのことは出さんでほしいとか言うんだって。,
,範囲だよねー、うん。それだったら、まあ、携帯で連絡取ってねー、本当、なんかあってさー、予期せぬ事態とかでさー、遅れたときとかもー、大丈夫だよねー。,うん。うんうんうん。わかる。なんか、電車とか止まっちゃったりしたらさー、あれだもんね。電話できない。,
,ない。やっぱりないんだ。,そう。何、何でないと。だから、大阪。だから、フランクフルトとかで乗り換えして、行くのがあるかな。,
,うん。そうだね。あと、あれかな、えーと、袋、袋っていうの、えっと。,あ、入れる?,
,そうなんだよねー。いくら歌がうまくってもさ、やっぱ見た目とかあるよねー。,うーん。かわいそうだよ、もう。,
,変な番組見るより、やっぱりメジャーリーグの方がいいわ。,そうよね。,
,うん。で、だしかなー。,それ結構おいしそうじゃない?,
,老人会でも正月に集まるとね、はかまがぴしっと着ててね。,りっぱねー。はかまで。,
,富士山が噴火してもこの辺は大丈夫か。でも地震やばい。,あ、そっか、地震かー。地震かー、地震だけは起こらないでほしいなー。,
,黒ばっか着とって怒るよとかいって。,私、18歳かな、ほんとにって感じ。高校2年生って何歳だろう?,
,プレステとかからパチンコのゲームが、出ないから買うんじゃん。,何が。,
,2年間。,2年半以上ある。あ、1年半以上ある。でも、別にうん。韓国だとさー、いいのはさー、時差がないじゃん。だからさ、フランスの場合さー、7時間とか8時間あったでしょう。お互い電話したら時間帯が違っちゃうじゃん。,
,私が文通してた人、福岡県の。,うそー?田川に住んどん?,
,まさかさ、日本から来る若いのがそんな転々とすると思わなかったんじゃない?ずいぶん言われたもん、あとで。,だれに?Yに?,
,わたし、家のリホームをしてるんです。今は壁が終わったところで今度床を今度フローリングを。,すごいですね。,
,ほんとに、とか言って、疑われそう。,もう疑ってかかっとる、結構。,
,あ、留学生はね、お金、厳しいかもしれませんね。,普通の子はそうだろうなーと思いながら。,
,で、もう1回は、あの、やっぱりその、もう1か所、その、世界遺産の、あの、えっと、何だっけ何だっけ、マテーラ、マテーラだっけ。,あ、イタリアって世界遺産そんなにたくさんあるんですか。,
,ペナン島で会った人覚えてる?,そ、そ、そ、そ。なんか、モハメドアリなんとかかんとかの展開じゃなかった?,
,女の子慣れしてるかどうかって、彼氏にするには重要だよね、でもね。,うん。,
,うん、暑い。開けるし。だからもう、逃げ出す。だからなんか。,それはね、どっちに合わせたらいいか難しい問題だね。,
,国際免許なんてすっごーい。,初心者なのに、まだ。,
,いやいや。,いやいや。,
,あたし、専門学校余分に行ってるんで、もうすでに25なんですよね。で、修士出たら26。でー、ドクターに行くと、29とか。何かすごい、どんどんどんどん年齢上がるんで。,そう、年はねーとるよね。,
,F137ちゃんが?,そう、Aも一緒に作ったのさ。で、周りに何かね、緑の何て言うの?フェルトってわかる?,
,普通みんなそうでしょう。,ふわふわの、あるでしょ。マドレーヌ知らないの。,
,携帯って2万で売れるんだよ。2万、2万だよ。私びっくりしちゃったー。2万だよー。安すぎなーい?,安い。,
,西村早生っていう品種の柿を食べたはず、食べたはず。,そうだった?,
,うん、一応。ちょっと、人って言うのは恥ずかしいからねえ。,そうですよね、自分の子どもでもこの人って言うのちょっとって思うのに、明らかに人じゃないのに。,
,生協のカードは大学をやめないかぎりいけるんじゃない?よくわからないけど。,えっ。,
,笑い話とか高度なこと、最初から英語でできたらさ、英会話教室なんて行くわけないじゃんね。,そうそうそうそう。求めてるものが、高すぎるよね。,
,確か、最近。,こ、これ、これとこれくっついとるんやなー。そんでいくらっちゅうことでしょう、1枚が。どうして作るんやろ。日本でもあった、そんなの?,
,ううん。,エンブレムっていうやつがあるの?,
,きっちり。,結構埋まってる。,
,あー。,で、ま、それはいろいろ、その辺問題があって、どうしてもやっぱり日本語教育と現代日本語学が多いんです。,
,うん、あたしもそう思う。,だから、ちょこちょこさあ、それこそ3つも4つもって感じでさあ、そんな大学に1コマ、2コマ入るぐらいだったら、1つの大学に4コマとか持った方が絶対楽だもん。,
,なんで。,なんじゃそりゃって思うんだけどー。だってさー、そんなのさー、商売じゃないーい?,
,アレルギーみたいなのってさあ、お薬ってわけにいかないから大変よね。,そうよね、すごい悲観してる。,
,あー、そっか、そっか。,もう大変でしたよ。わたしが。,
,ヨガって体に絶対いでしょ。,うん。,
,あれは洗脳されますよね。,ですよー。火曜日の授業はなんだかちょっとウキウキウォッチングー、みたい。,
,何、そういう雰囲気って。,でも、あるが、そういう。ない?,
,見積もりは45万で出してくるのに、乗るときには安い飛行機に乗ってくださいっていうの。なんかおかしいわよね。,なんかさあ、今どきインターネット上でね、すごおく簡単にいろんな経路でね、値段もついてね、出てくるんよね。,
,ええ、で、その不衛生だっていうので、その住民を全員どこかに移動させて、今、無人なんですよね、その町が。で、それが最近見直されて世界遺産になって、町全体が。観光地化、一応されてるんですけど。で、そこ行こうとしたんですね。そしたらそれもね、私鉄が1本行ってるんですよ。で、1時間に1本ぐらいあるのかな。で、乗って、乗った,切り離されてるわけ。,
,電話料金込みはは意味がわからん。,入ってないから、基本料金プラス通話料。すんごいのー。だろうね。私さー、すっごいこの前トイレ行きたくなって、インターネットしとってー、あ、いかん、これは切らなあかんと思ってこう全部切ったはずだったのに最後の回線切断すんの忘れてて、トイレから戻ってきたらこう切断しますかとかいうのが。,
,あ、ほんとにー。そうか、そうか。まあ、私もいっぱいいっぱいだったんだけど、だけど、うん、まあ、たまにって、ほんとに、えー、4か月や6か月にいっぺんぐらいなんだけども。,名古屋に、名古屋、この大学の先生に、出した唯一のメールは、E先生のとこに、あのー、森・元首相が大学訪問をするんだけど、名誉は、名誉博士号かなんかを授与するので、ロシア語の原稿はできて、日本語に訳してくれって頼まれたんだけど、そんなの訳せないじゃない。だから日本のやっ、形式はどういうふうになってるんですかっていうのを聞いただけ。,
,だから、そっちのAの話も、うーん、で、どういうつもりで私に面接をね、うん、したのかなあって思って。ほんとに。,うん、うん。でも、もう1人の方がやっぱりだめだったら、この人にしようと思ったんじゃない、少なくとも。それは、面接してみないと。,
,おもしろかったもんね。,おもしろかったよねー。,
,ふーん。,うん、でも、京阪なんかはね、高校生じゃなくてもね、なんか一般の。,
,てのもあるしさあ。,そのパターンはいいよね。,
,あっ、そうですか。今はそしたら全然、あの、日本語の先生でないのね。,今、ないです。,
,あー、そっかー。,うん。,
,いやいや。,2回ぐらい出ると。もう韓国の学会なんかひどいですよ。2回出たら、次のときはもう理事になってました。海外理事。なんだこりゃって、ほんと。知らないうちに査読のあれを送ってくる。もうなんか、それ、海外から、特にね、韓国の日本なんとか学会ていうのは日本から行くとやっぱりすごく歓迎してくれて。そうですよね。研究してる国の研究者がわざわざ、ね、海外に,
,忘れちゃったけど、とにかくー、3、4日の間、韓国に行って学生どうしで交流するんだとか言ってて。で、飛行機ん中まで、あたりまえだけど一緒で、なんでこんなとこでこの人に会うわけーとか思ってすごいびっくりしたけど。ね、ふだん全然会いもしない、しかもさ、結構、お、だって飛行機っておっきいじゃない。でも、わりとね、近い、,韓国の言葉なんだ。,
,ごめん。,さっき下で会っちゃってさ、先生に。,
,なんか、サドルは大事だよ。,だって、自分のおしりさあ、こう、置くのにさあ、やっぱり、心地悪かったら嫌だ。あ、でもね、や、GPのやつってさあ、やっぱりさあ、座ってさあ、真下にさ、ペダルあんの?,
,うーん。,大体さ、向こうもさ、英語かなんかで通じたりとかするからさ。,
,日本国内だったら、うん、北海道もオッケーだね。,国外は?,
,どっから?,坂戸の可児高の辺のとこから帷子行くんやろ?,
,悪いことしたんじゃなくて。,いや、なんか、まるでPRエージェンシーが入っているような大学に。なんか、なんかそういう仕掛けをしてるのかなと思うほど、なんかニュースが多いような気がする。,
,あれ?こうちゃっけな、ない。これか。ちょ手洗う。これで手拭いて。,忙しいですか、今。,
,あれっ?まだ、あれ?,M033、23でしょう。,
,通知が来るのは5月ごろかな、でも、何しようという。こんなこと言っちゃいけないんだけど、ないしょですけど、ま、具体的に何をするかというので、で、最初の年だけちょっと予算が大目に来るわけ。で、,3年計画でしょ?,
,で、うん、でも、これから、でも。,お手伝いできることあったら、うん、私でよければ。,
,待ってみる?,今来たとこ?,
,あれ、携帯なかったのかな。連絡してないのかな。携帯、携帯。変わっていたじゃん。で、聞いといたるわ、とか言って。父さんからさっきかかってきとったわ、俺。,そんなすぐあれなの。,
,わかれへん。,大学院に行ってるぐらいだから。院試って大学、えーっと、あれ、あったでしょう?,
,山に登るんだったらケーブルで終点まで行けばいいのにね。,ねえ。,
,じゃ、だいじょうぶ、ピンクだよ。,私には紫に見えるの。何?ツタヤ?,
,うん。,岡崎のあの、Gの人ですか。,
,何か、リンゴ食べてたらねー、何かもう、じーっと横でねー、待ってるわけ。で、何か、でも、あたし、電話しながらリンゴ食べてたからね、あのー、ちぎってあげらんないんだ、片手をこっち使ってるから。だから、はい、じゃあ、ごめんね、今だめ、とか言って、言ってたんだけど、何か、だんだん、なんかもう、涙がたまって,へえー、かわいいね。,
,なんかねー使い回しの電話持ったらー、かかってきたら怖いなーと思ってー。私ね、京都にいたときはー、電話も、レンタルしてるのね、その電話番号自体を。だからー、使い回しでしょ、だと思うんだけど。何回も何回も知らない人から電話かかってきてー。男の人とかからすごいかかってきてー、それにー、あとね、一番怖かったのがー、その前に使ってた人が、その,もう信じてくれないの?,
,私のね、着物、お母さんのやつで、25年前のやつ。でも、保存状態すごいよかったみたいで、うん。ちゃんと着れたんだー。,いいね、伝統的な。,
,フランス人って極東っていうさ、そういう感じだからさ。だから、、そんな批判的なことは言われたことなかったような気がするよ。,ふーん。,
,ほんと。とかっていって方言とかーじゃなくってー。,あ、なんだ。,
,うん、すごい汚い部屋なの。,あ、そうなの?入ったの?,
,B2さんは、博士論文どうかなー。,終わりそうじゃないんですか。,
,あ、そうですか。ふーん。,お名前を聞いたことあります。,
,いや、もうほんと、しないのが一番。,昔、気づかい、一生の気づかいしすぎた。うそです。それはうそです。ええ、うそやろ。それはうそなんですけど。,
,ふーん。,こっちがしゃべっている気にさせてくれる。なんていうの、自分が今日は流ちょうにしゃべれたって思えるようにしてくれる先生がやっぱうまい。,
,目がぱっちりしてたら、三白眼じゃないんじゃないですか?,あ、そう。そうっけ?そ、そうだっけ?,
,へーえ。なんかめんどくさいよね、すごーい。なんかさ、それだけでさ、格式ばってるからさ、えっ、これこれこうしてこうやんなきゃいけないのっていうのがさ。だから自分に合わないと、すごい苦痛やんかー。,うーん。Bちゃんに見てもらえばいいじゃん。,
,ほんとだねー。,うん、ま、できないけど。,
,で。ふーん。あ、日本語教育って結構敷居高いんですか、そういう。,いやー。あの、ま、その審査する人によるでしょうね。それはどれの、あのジャーナルだって同じでしょ。,
,もう定時になったら残ってる社員を、追い出す形になったんだ。,追い出されるんだって。,
,うん。,日本じゃなくて?,
,棚、使ってますよ。使ってます、使ってます。,組み立てられた?,
,オーブン。,あ、ね、オーブンで回るんだっけ。,
,あんねー、こっからはー、私はいつもそこに連れていってもらうときは、えっとね、バスでー希望が丘何丁目ってとこまで、降りて、そこでー。,降りたらー、Bさんに会って、そっから乗っけてもらうの?,
,うちの息子もいい方と出会ってほしいもんだわ。いや、別に独りなら独りでいいんですけどねえ、やっぱり、年を取ってからどうなんのかしらって。,そうなの。それはね、私も真ん中の子がまだもう35ですからね。またそういういい出会いがあればいいなと思うんですけどね。,
,え、で、だってさあ、,飛行機代が?,
,そう、そうなん。邦画ってさ、あんまさ、こう、映画館で見たくないよね。でもなんか、ところどころ、英語があるから、それはよかった、普通に。うん、ケリー・チャンちゃんとかさ。そうそうそうそう。なんかね、邦画とかってお金出して見たくない、私も、全然ー。だから。,そうそうそう、だってお金を出して見る迫力もないしー、って言う人なんだー。,
,あ、そうなんだ。ふーん。え、今、KYちゃんってどこだっけ。,KYちゃん。営業部ですか。,
,わたしも旅行で切り詰めることも大切だと思うけどー、もちろんそれを批判するつもりは全然ないんだけど。,うん、だから不必要な節約はしんどいよね。,
,じゃないの?,私、やまさんかと思ってたんだけど。,
,この和紙人形は、踊ってるところだから。これ、これはいいね、これは。,動きがあっていいよね、これね。,
,普通の人が感じないことを感じることは、だれでも多少はあるかもしれないけど、連続してあったら、気持ち悪いよね。,そうそうそうそうそうそう。,
,つーかなー、いつも使ってるところが埋まってさえいなければ、ちくしょうめ。,復活しねーかなー。,
,親から成績で文句きたときってびびらない?えっ、私の、判断の基準があまりにも厳しすぎたのかなーって。,それも思ったけど、でもねー、その子レベルにあってないクラスだったからさ、周りが出来すぎてたから、相対的にちょっとできないと成績悪くなるのは仕方がないっていうか。大変だったけどさー。,
,スワヒリ語とか?,スワヒリ語のがいいじゃん。話す人が少ない言葉ってさあ、こうやって、通訳とかのチャンスが大きいと思わない?,
,Aのタイプの女の子連れていくと、もうね、てきめん違うもん。ノリが。,いやらしいなあ。,
,天才ってなんかがずれてるんだろうね。きっと、その心地よいっていうものがあるとしたら、そこから、なにかずらすものがあるから、気持ち悪いんだよね。,そうそうそうそう。,
,怖いよね。,うん。,
,そうそう。そう、別にそれはアメリカの、な、あの、商品みたいなんやけど、なんか。,ふーん。なんかその、やっぱり、何、胎教とかいうので、私はそういうの考えてなかったんですけど、6か月ぐらいからだいぶ聞くから、音楽なんかも聞かせ、今から聞かせておくと、生まれたあともその音楽を聞くと安心して眠るようになるからいいよってある人に言われて。そういうのってありますか。よく聞いてた音楽をあの、生まれたあとも聞か、聞かせると覚えてるっていうのあるんですか。,
,そうでしょうねー。,うーん。ロンドンのときはほら、いろんなリンゴがあって、これには何これには何って大変だったんですよね。日本はもうおいしくってりっぱで、甘いリンゴをねー。,
,将来の話題って重たいもん。だから考えると疲れる。,うん。なんかずーんって。,
,この阿波踊りのさ、これと、子どもも踊ってるの、これ一緒。どうでしょう。,それ、それがいいの?うん。,
,うん、そうそう。今、Kじゃないんだ。すぐ忘れちゃう、名前。,あ、えっとね。L。,
,ふーん。,あとは選択式なの、だったので。もう、生物に、して。,
,今の大学、バス停から教室まで行くのにすごい時間かかるよ。遠いよ。,学内は自転車で回らんと。,
,ねえ、あのさ、ANAだったよね。1万円のさ、チケット売り出してたんでしょう、25日に。あれどういうシステム?,25日。なんか誕生日じゃなくて?,
,そのー。,パソコンよくわからん。,
,逆に運転でスピード出せないのって危なくない?,危ない。流れに乗らないと。,
,着ぶくれし老婆の洗う葱白しって俳句もそのまんまの意味でしょう。,うーん、なんかよくわかる気がする。,
,出身地までプロフィールに書くなら方言しゃべった方がいいの?,うん、別にしゃべらなくていいよ。だって普段しゃべんないでしょう。,
,やーん、次でいいよ。ここは曲がれない、ここ曲がって行くと、えんりゅうじに入ってっちゃう。,タンタンタンタンタンタン。茶、茶。なーんもねえし。せわしいのう。,
,島田の子なんだけど、とびやっててさ、大工系。,それで何、派遣みたいな。,
,何、その言い方は。私が買ったんだから、そういう言い方しないでよ。,だって高くなかったじゃん。4000円いくらとかそんなもんだったよ。,
,私も今忙しいから、あんまりケーキとか食べないかな。あ、でもときどき仕事の帰りとかに疲れたら買ってる。,ああ、いいね。,
,空を飛ぶために。,おお、翼付いとる。あ、最近買った?,
,うーん。,そうだよ。わたし、Cと2人で、あの、みは、三原山じゃなくて、三宅島か、なんかあそこに別荘があるからさー、行ったときも最悪だったしさー。,
,こたつぶとん?違うよ。,下がこたつ敷きとかじゃないの?,
,なんかさ、アキコっていうの知らない?,なんかいるねー。昔からいるんじゃない?,
,東南アジアが昔全部。,それは伝説?,
,お前だって、絶対味覚音痴とかなんかだもん。,そんなことない。大ざっぱなだけ、私は。,
,ほんまやって、もうー。隠せ、隠せーって感じだったもん。Cの目に触れんところに行こー。,手巻きずしとかさー。,
,クリントン大統領の愛犬のなんとか君が、交通事故で亡くなりましたってニュースやってたよ。,あほやん、そんなの。,
,あー、はいはいはい。,阿波踊りよ、それは。,
,子供に対して使う英語って、どういうふうにしゃべっていいのかなーって思わない?,うーん、でも、あんまり意識してなかったっていうか、私、アメリカにいるときに何かお世話になった先生に、2人子供がいてー、ピアノを教えたりとかしてたからー。それであんまり私は抵抗なかったけど。ほかの人はどう思ったかわかんないけどね。,
,私だって、私大野市でも500何人いたよ。,市でやったの?,
,あれ、だめだこれ。,うわ、固まっとるし。,
,うん、あんまりこう言わないように。,そうそう。おばあさんについてでも、おじいさんについてでも、どうぞ。,
,博士に3年行って必ず就職できるっていうんだったらいいんですけど、ないじゃないですか。,そう。自分、もう、修士論文書くだけでも大変で。,
,しゃべってんじゃん。,しゃべってないだろう。何しか言わんじゃん。,
,うそー。,ほんと。これもまっすぐか。空港線。平田町。,
,もうすぐだね、でも。へー。,うん。うん。いいんじゃない?,
,別にいいのにねえ。,全然興味ないけど。,
,もう、でももう一人暮らし初めて、1年もたちそうな、勢いだよー。,早いよねー、信じられないわ。,
,研究科全体で。,いえ、研究科全体はもっと多いんですよ。48名ぐらいいるんですよ。,
,それでも、でもまあ、みんな優秀だよねえ。うーん。,今日は何をしてくれるのかなー。,
,ときどき何かさ、平仮名のはとか書いてさ、じーって見てるとさ、何か、違うふうに見えてくるじゃん。,そうそうそうそう。何これ、みたいな。,
,ここ、ゴムでもしょうがないのよ。ここもゴムでも。,うん、それはわかる。,
,先生、注意とかしないの?,しないんだー。何でもありだね。ドリカムには負けるけど。,
,鳥羽、またこっちまで行かないかんやん。,場所が違ったか。同じおじさんがいたりしてね。,
,今喋ってる会話聞く人が逆に気の毒だよなー?,気の毒だよなー。,
,あー、なんかいいにおい。,んー、いいにおいだね。,
,私、よだれたらさないよ。,お前がよだれをたらすから。,
,恥ずかしいよね、あれ乗るの。,あれは無理だろ。,
,ハリーポッターより、なんか昔子どものころに読んだ本の方がさー、もっとなんか感動があるっていうか。,そうそうそうそう。,
,私の同僚が、学生向けにUNIX検索のシステムの集中講義をやるわけ。それ、検索の仕方学ぶために3年ぐらい続けて出てる。,そう。それいいなあー。,
,たった100円でも強制されたら出したくないわよね。,ほんとよー。,
,私が読みた本が出たのは、最近かなー、去年ぐらいかなー。,何を珍しくあなたが読もうと思ったのがあったの?,
,でー、割りばし?割りばしをさして。よいしょ。あら、でもこれだと藤娘が立たないわ。,え?,
,ハガキって、書いて出さなきゃいけないの?,趣味で出してるの。,
,だけど全部ねー、あの、ミキサーにかけちゃうからー。,ああ、じゃあいいよ。,
,違う、それはボス。けんたは鳴かないから。,そっか。これ終わったあかつきにはさー、ボランティアできるの?,
,でも変じゃない、べつに。,こうよ。,
,研究の結果は、ぜひ先生に聞きたいね。,ほんとだよね。,
,うん、さっぱり。,さっぱりしてておいしいね。,
,あたしたぶん産むのに超苦労しそう。,あー、怖いよね。,
,あれをー、うん、歌うんだって。,歌詞、歌詞があんのあれ?,
,私たちの先輩って、いい人だよね。,うん、すごいいい先輩。,
,はい?,チーズケーキですか、これ。,
,違うよ、これ。,それは知らん。,
,安かないさ。,給料全部つぎ込んどる。,
,ていう場合とー。,うん、ほんのちょっとできてるぐらいっていうのはね。,
,やかましーわって私のせいじゃないじゃん。,でもストレスがたまることに変わりはないだろうが。,
,チャドクガの被害で今年一番って言っていただいても全然うれしくないんだけどさあ。,そうですかって、得意そうになっちゃったりして。,
,うーん。,ふーん。なんかそれより。,
,友人でいいんやろ?,共同研究者。研究まだしてないか。で、友人って?,
,あたしも留学して帰ってきて、いくつやねん。26、26になんのかなーとか考えると。,結構、痛いですよねー。,
,だから上代とちょっとそのあとぐらいが日本史にはわりと多いらしくて、なんか、平安時代の方の資料っていうか、歴史資料があんまりたくさんないせいもあるらしくって、で言ってて、1人しかいない人がいて、そんで、なんかいろいろ教えてもらってときどきこう、論文とかそんなもん出すんだけど。でも、そのときぐらいかなあ。自分の分野じゃない人と話すときって。,そっかあ。でもそれはあんまし、そうなんだあ。なんか上代っていうとさあ、なんだ、あの、文学も歴史もって感じだよね。,
,あの辺はなんかもう、Bさん、庭みたいだった。,庭みだいだった?,
,上れない車が出てきて、大混雑っていうことはあるけど。まあ、それを除いたら別に。,うん。,
,うん。で、だらけてるとかって言われるし。言われても別にわからんやろうけど。,ねえ、そんなだらけてるなんて言われたくもない。,
,うん。なんか頭が当たったっていうのがよくあった。なんかそのドアのノブとか。,えー。大丈夫だったんでしょう、それ。,
,俺は、「メン・イン・ブラック」のがつまんない。,「メン・イン・ブラック」、おもしろくなかった?見てないけど。,
,幼稚園の時のことだから、私が覚えてるだけでその子なんか絶対忘れちゃってるんだろうけど。その子の顔を見れば、そのことしか思い浮かばないよね。,でもさ、今その子に会ったら言える?,
,柴犬ってすごいかわいい。,柴犬はかわいい。,
,いいじゃん、書き言葉で。新聞とかさ。,かわいそうじゃん。自分でやんの?,
,来年、提案してみよう。,うん。,
,ふーん。,なんかね、去年もそうだったような気がする、なんか。,
,うん。入れるものも味も違うからって。で今年は、Gさんは帰れないから、家族のことをなつかしく思いながら、過ごすと思いますという、さみしいことを。でもそうですよね。まだ、だってコースの途中だから。,うーん。子どもがいるぐらいでしょう。,
,NHKが、1週間のニュースをまとめてやりますとかってこの間、コマーシャル出てたわよ、NHKのコマーシャルで。,へー。あ、ラジオ全然かけない?,
,あのー。,コロコロのやつ?,
,浮浪者たちが公園にもういかにももうたまってるぞって感じ。,あーやだやだ。,
,ステンドガラス作るとなると、工房みたいなのが必要になってくるわよ。,必要よねー。,
,私のせいか?,ちょっと待って。これじゃないし。,
,私、静岡には2週間に1回とか行く。,行くことが多いの?,
,今は、家が小田急沿いなんで一応小田急で来てるんですけど、JRの方が近いかなーとは思うんですけど、JRは何しろものっすごい混雑で。,そう、すごいですよね。,
,うん。なんでそうしないんですか?,なんでかなあ。やっぱりだらだら寝るくせが付いてるからかなあ。大体ね、2時にとか3時に寝ても、1回目覚めるんですよ、9時とか。,
,スキー場に行ってなんで働かなきゃいけない。そりゃ、インストラクターとかパトロール員とかで雇ってくれんなら行ってもいい。,ああじゃあ、インストラクターやればいいじゃん。,
,でもあれですよね。日本語の先生っていうのはある程度標準語マスターしないといけないわね。,そうなんです。すごい気をつかってー。で、もう、疲れるんです。英語をしゃべってる方が楽なぐらい。日本語を教えるのすっごい苦しかったんですー。,
,これ見て、やめる人、いるかもしれませんよ。,え、そんなことないよ。,
,Bちゃん、ごめん、ごめんって、やたら謝った。お、あのテープはいずこへって感じだ。。私さー、なんかやたらさー、こう、このーMDを買ってからさ、皆さんにMDを入れてあげてるのさ。,ほー、簡単に録音できるの?それって。,
,なんかねー、うちずっと父親が単身赴任だったからさ、お母さんと2人だとさ、お互いすごい楽じゃん。,わかるわかるわかる。,
,ばっちり。,新可児駅?,
,あっ、なんかね、あとね、なんかDORAって知ってる。DORAって何、DORAっていうアナウンス、永井美奈子と、ヤブタ何とかとか3人でやったんだって。その人たちの1人のヤブタ何とかっていう人がこの前離婚したんだけど、また再婚とかいって。,おんなじ人と?,
,うん。こっちに入っとるやつもあるし、違う方に入っとるやつもあるしとかって。,へー、知らんかった、そんなこと。,
,彼氏の姿勢が気に入らない、こうやりたくなる、背中。,あああー。,
,ハードディスクから音がしてるね、あれ。,ふーん。わたしのコンピュータもジーっていうの、あれハードディスク?,
,スキーは勘だよ。,スキーだって、滑れるようになるために、こういろいろ理論的に考えるでしょう。,
,関西出身なんですってね。,関西弁でしゃべった方がいいですか。,
,怖いし、セミ。,怖いよねー。,
,そうだよねえ。,でもねあのー、さい、あ、えっと何でしたっけ、あのー、末摘花のときには私ひじをねちょっとこう起こしたの。じゃないとシーンとしてるときにちょっとまずいかなと。,
,私、友達に、あんたがいいって思わないような人が、あんたに合うタイプなんだよとかいって言われて。でも、それはつらいよねって。,つらいね。あ、でもね、わかる。,
,だから集合性というのが初めからないからやん、向こうは。アメリカほど個別的ではないにしろ、まあ好きな時間に勝手に来てぐじゃぐじゃとして好きな時間に帰っていくというのが、パルクモンスリーのルールでな。マリエッタではそんなもの初めからない。だから好きな時間に勝手に行って好きに帰んのやけど、だれとも接触しない。,子ども、子どもちっちゃいときなんかすっごい孤独やよね。どないしていてんねやろ、親働いてたら。遊ぶ相手ないやん、全く。ねえ。そんなん別に親いててもさ、親働いてなくても親と子ども、いったい家でジーッといてんのやろか。何してんのやろか。,
,新巻きジャケとかもらってもさばけんし。絶対。,絶対さば、絶対無理やね、あんなん。どうするん、それとかいって。,
,バスで行くんですか。,うーん。何?時間?,
,順序が全然逆だっちゅうの。違う、だって家を先に買ってさ、なんか例えばつきあうとさ、向こうもびびることない?,家あるんか。,
,そーだったねー。,うん。,
,べつに怒ってないし。,あれ、なんでこれ。,
,地域限定のやつってさ、いつも買っちゃってさー、後悔することが多いんだよねー。,あっ、うーん、あるー。かなりあるねー。,
,一応有名な心理学者が書いた本でね、フロイトのここがおかしいとかいうのを、ほんまになんかね、一語一句に対して言ってるのよ。,書いてあるの?,
,そりゃそうだよー。,いや、そうだけど、なんか、3年ぐらいかかりそうだもん。,
,で、だけどー、それ手に持っても聞きたいと思わないからー、また戻すのよ、箱に。,わかる。わかる。そういうのあるもん。私。,
,うーん。,そのときにね、ちょっとね、Cとね。,
,うーん。,でさー、なんか、本当はいけないんだよね。ちょうどそんときさ、口蹄疫って知らない?口蹄疫っていうのがはやっててー、イギリスで。,
,うーん。,だけどさ、例えばさ、午後、だけ自由時間とかいうときに、わたしあっち行く、こっち行く、ショッピング行くってなったらさー、もっぺんあの靴見にいってもいいとかさ、もっぺんあの服、さっきの店に戻っていいとかやっているとさ、ムカッてくるじゃーん。じゃ、さっき買えよみたいなさ。,
,Bから、ただ、ただでっていうか、もちろん交通費は出ないけど、Bまでの交通費。そ、それがあるから。,それに乗ってくださいなの。,
,ううん。,まだ行ってないの?,
,いや、痛い。,ドキドキするんで何も食べれない。,
,生徒同士で初めにさせて、どの人かにあとでやってもらいますっていうやりかたになりますよね。,ですねー。何か翻訳とかもされてますか、先生。,
,うそっ。なんかさー、漢文演習とかはしょっちゅう遅刻していくよ。やだなー。でも日文って楽なはずだからさ。,ねえ、もっとみんなきついんだろうね。,
,弟もさ受かってたら言ってくるだろうとか思ってさ。,聞きにくいもんね。あ、でも身内だったらまだ聞きやすいか。,
,なんかさー、ずるいよね。,ずるいよねー。,
,忙しいかなと思ったの。でもすごい申し訳なくって、だから。こう、すいません、すいませんって言って私、なんかそんなに休むだったら辞めた方がよかったら、ほんと辞めるんでーとか言ったら、なんでそうなるんだ、とかって言いだしてね。それでもねえ、やっぱ、辞められたか、辞めた、私はまだ辞め、辞めると困る存在みたい。,おお、よかったな。,
,ちょっと私ね、人におごってもらって当然みたいな態度って、抵抗があるのよ。,あるわねえ。,
,あのーほら、横浜の方とかさあ。,うんうん。いるのかなー。,
,もうなんかほんとに、拒否反応。物理。もうなんか、合わない。,先生すてきな人だったんですよ。,
,でもさあ。どっちがいいかなあ。,ねえ。なんか、仕事しにくくはない?逆に。,
,そうそう。,うん。,
,うーん。,違うわー。なんでだろう。でもそこは俺が変わってるところかもしんないね。,
,うん。,これ系?,
,マジでー?,え、何か、会ってみない?,
,文学部はわりときちっと、修論、じゃない、卒論やるとこが多いみたいですけど。,大学んとき卒論が、んーと、原稿用紙400字詰めで50枚っていうのが目安って言われて書いてたんですけどー。,
,あたしはDさんどうせ向こうに行かなきゃいけないから往復を買って帰るってことだったのね。その方が絶対安くなるから。向こうの方が安いから。だからそうかなと思ったんだけど、確かに。,それはよく、よくわからないけど。,
,そうそう、Bのサークル。そうそう。,馬場で?,
,でも、でも話す内容はべつにそういうことじゃないでしょう?,うん、うん、そうだよね。,
,あっ、見てすごーい。,あー、ほんとだー。,
,うん、母親。,お父さんは。,
,確かにどっちかが辞めなきゃいけないから、将来性がある方が続けるってこと。,で、お前、奥さん、東京に配属んなったらおまえ辞めた方がいいんじゃないかとか、なんか神奈川にも会社があるから、おまえあっちに飛ばしてやるとか言われるらしい。,
,うん。,リップ・スライムじゃない?,
,9月から12月はねー。,だけど。,
,うーん。,半分ぐらい、あの、審査厳しいですからね。,
,アルバイトするような気力がない。,それもそう。なんかみんなよくアルバイトして、ボランティアして、やってるよね、すごいね。,
,んー。まあ、バイクもお金が掛かるけど。え、卒業したらどうしはるんですか。,んー、今のところは、ドクターに行くつもりではいるんですけど。修論が書けるのかっていう。あと1年ですからね。,
,そうなんだよねー。そうなんだよねー。うん、すべてをわか、うん、話してわからせようっていうのは、難しいよねー。うん、いいこと悪いことの区別ができてないところでさ、話してわからせようと思っても、それは無理なところがあるからね。うん。だから、うーん、そうだね、ことによるかもしれないけど、あ、これは叱られるってことは悪いことなんだっていうのが、先行しちゃ,もう、そろそろ2時。,
,ふーん。つまみ。,ありがと。店員はもう完全に、これを君が頼んで、俺がハンバーグを頼んだもんだ思とった。もう無理矢理ハンバーグをこっちに置いて、これをここに。俺が、何やかやずらしても、それに割り込むかのようにこれをこっちに置いとる。私はハンバーグっていう感じなんですねーっていう。,
,すごい、邪魔なんだって。うん。で、パチンコ行くでしょう、しょっちゅう。んでもって、まー、あんまりパチンコばっか行っとってもかんって、おも、自分では思ってないんだろうね。ま、家族に言われるからー、ちょっと、うん、自制したりしてんだけど。自制じゃないやね、自制ではないよね。まあ、行かないようにしたりしてんだけど。でー、でも暇じゃん,うん。時間あるったってねー。,
,電話が来ないってことは、よっぽど何があったかね。,ね。,
,結婚するの土曜日じゃなくてもいいじゃん。,あ、そうだね。うん、大安ならいいよね。,
,でも、ナポリまでは、あの、電車のいろんなあれがいいんですけど、ナポリ以南はね、ほーんとに田舎。,だってミラノだって、最初に行ったときはパヴィアっていう町だったんですよ。うん。それがミラノから電車で1時間、もっと掛かったかな、2時間ぐらいかな。ほんでそれ、あの、学会が終わって、で、見学に行こうつって、何か、僧院、僧院みたいな、あの、カソリックのね、そこに行こうっていうんでバスに乗って、みんなで行ったら、まあ田舎の、田んぼの、田,
,邪魔なんだ、お前のくさい足が。,くさくないっつうの。,
,なんか大変だね。新婚早々。,笑えるよねー。,
,あ?うん。あれ?,うん。鴨?,
,かわいいで。,ふーん。これ、ど、どこの。,
,うん、そういうだから1〜2年生がー、ソロをいつもやるんだって。,なあ、あいつエリートか。,
,いい。,なんで?,
,あー、そう。じゃあ、もしかして、ひょっとしてだよ、ひょっとして、チャレンジャーでしょう?,F004が?,
,アメリカ英語と、イギリス英語って発音は似てるっぽいんだけど、何か違う感じがする。,うんうんうん。わかるわかる。,
,休むつもりでもうすっかりおったろ。冗談じゃねえなあ。1、2、3、そうだよね、9連休かあ。,9連休ですよねえ。,
,ほんとにない、ほんとにないよね。なんか、って学部時代の友だちとかに言うとさあ、貯金あるでしょうって言われたけどさ、ないんだってばって。ないからって。,なくはないけども、あんま使いたくないっていう。定期預金とかにやっちゃって、それには手を出したくないぞってね。,
,えっ、でも無理じゃない?,無理じゃないって。,
,ない、ない。,うちは不可能だと思うんだけどさ。,
,ビジュアル系のバンド知らないかな。,男の人だよね。,
,あれ、何か、ウナギというのがあったの、私、何か。電車に乗ってて、本読んでて、それがこうやって、M016さん、あ本を読んでたのかと思って。思い出してたんですけど。で、ウナギと言えば?めんなさい、話。,それでモGeishaモを思い出したわけ?,
,先生も来てから全然取ってないですよ。だから、よく言われたのは、1回取ったらもう2度とないからねって言われたんです。でも規定はあるんです。,あ、そう。あるんですか。,
,いやあー、でも。,や、でも昔は、たぶん、あ、落としてしまった。恥ずかしい。,
,逆に、時間を売って金がもらえるとしたらっていうのもね。,なんかそれ『モモ』じゃないの?『モモ』の世界じゃないの。,
,ユッケは生肉のさ、味づけしてあってさ、卵黄がボトンって置いてあったやつ。知らない?,生肉を食べるんですか。え?焼かずに。,
,Aじゃないとだめなの?,うん、Bでもいいけど、A、A。どっちでもいいよ。,
,知らないとこって、ほとんど俺、このうちいるじゃん。,学校とかでやってんの。,
,あ、就職活動やってないか。私もやってないけど、聞いた話だけど、やっぱ響くみたい。,へー、優が多ければ多いほど有利?,
,うん?全部って?,映画によって別に違うわけではないんだ。,
,うん。つけて、いいなあと思った色になったら水洗いするの。,へえー。え、そのときに落ちないの?,
,ううん、そうじゃなくて、なんか、ほんとに普通のなんていうのかな、なんていうのかな。地域の情報が書いてあって、そこにこうちっちゃく載ってるんだけどー、で1万5000円ぐらいなのねー。私もすーごい安いなーと思ったんだけどー。,それはさ、どっか、媒介になってるとこがあるの?それとも、個人でもう売りますってふうに出してるの?,
,なぜか川を越えると。,深くなる?,
,この間さー、名古屋市美術館でさー、あれがやってたんだって。,何を。,
,狂牛病は日本で出たから、きっとそのうち韓国でも、そんなんいっぱい出るんじゃないっちゅう話だよ。うん。,だけど、一番それ、いろいろ牛、牛なんかもいるやろう、そこのオーストラリアは。ところが、出てないっていう、こないだ、なぜって書いてあったでしょう?,
,お茶入れる所のあみに入ってるんだと思う。,あー、ちゃんとすぐお茶が出るように、葉っぱだってちょっと時間待ってないといけないからじゃないの?,
,姉の下の子がさ、耳が弱いみたいでさー、中耳炎なかなか治らなくってー、治ってはぶり返してぶり返しててー、病院通いも大変だし。,ほんとだねー。,
,そうです、そうです。イヤホンこう、こんな感じで。,へー、いいねえ。そうかそうか。何か。おっきなもんでも買えるの、全部?,
,アメリカみたいに自分の権利として休みを取るという、そういう感じじゃないですよね。,ねえ。,
,うーん。,最近行ってないけど。,
,そのシロップばっかりでさ、,どうだったっけ。,
,研究のテーマ、いろいろ広げてもまだ処理しきれないから、ある程度絞りながらやらないと、今やばいです。修論、どれしようってことになるし。,そう、もう、相当やばいんですよ。,
,そうなの。,ね。特にあの、75歳以上は何か安いんでしょ、老人保健の何とか。,
,あそこから一番下混むのにね。,ほんとに一番ね、しんどいところ。,
,西可児駅までの危ない道ってどこのこと?,どっちから行くとき?うちから行くときでしょう?,
,ネスカフェの方がおいしいんだよね。,おいしい。UCCまずい。,
,まあ、ごはんぐらいは食べるけど旅行はできない友達っているよね。,うん、わかる。わかる。,
,あの国の人たちはほんとに大切に思っている人には言うけど、そうじゃなかったら冷たいと思う。,そういう意味ではそうやね。ちゃんと、守るところは、守る仲間というか、は、守ってて。,
,えー、あそこの空港、近くて気に入ってたのに止まらないんだ。,私も近くていいなと思ってたのに。,
,うん?,切っちゃえばいいじゃん。,
,飲み会は、注がれたものは、全部飲まないかんっつーてさ。飲んだら注ぐ、飲んだら注ぐやつがねえ。大変だよね。,10回ぐらい乾杯するよね。ジャーン。,
,知らん。何それ。,Dショックじゃなくてさ、いろいろ。時計のベルトにさ、いろんな柄があるやつ。,
,うん、言えてる。,次どこ行けばいいのかな。,
,うーん。もともと実家も下宿も、クーラーがないからー、うん、ない方が、ねえ、体にいいっていうか。,ああー、そうなんでしょうかねえ。,
,今安いじゃんね。牛肉売れなくて。じゃあ食べた方が得だよとかって言ってた。,今牛肉食べるのやめたから人体に影響はないって感じでもないですよね、ほんと。,
,あ、ほんとにー。,ちょっとかわいそうだった。,
,そのー、何が?フランスでの語学研修?,フランス?,
,遅今から就職活動って、遅いぐらいだよね。,遅いよね、うん。,
,あーそっかー。ふーん。,平野だったらまだね。,
,そうそうそうそう。熱いのを冷ますとき。えっ、ふうふうするとおんなじような感じかな、すりすりするって。ねえ、そうだよね。,すりすりするって、あ、あんま、使わないね。でも、全員知ってるね、ごあいは。変なの。,
,やったよ。え、鳥もさばいたし。,そのあと食べるの?,
,そかなー。,500円でしょう。500円って一応いろいろ食べれる。500円あったら。,
,ジュベルニはねモネの生家があるとこなんです。,ああ、あの橋があるところ?,
,テレビとかだと編集で相づちとかね、そっちは取ってんじゃないかとね。,うん、ふんふん、うん、そういう可能性あるよね。,
,グランドキャニオンとかあと、なんだっけ、北海道の方のさ、沼地も世界遺産に登録されてるよね。,あっ、そうなの?そうなの。入ってるの?,
,日本人って足短いんだもーん。,うーん、そうだねー。,
,日本の学生は質問しなさいっていう風に習ってないからね。,うーん。質問したら悪いと思ってるんですね、きっと。でもまじめなんですよね。,
,で、材木はあるけど、もうつか、使わないっていうから、お願いしてよかった。,どういうふうに?,
,反対に。,怖いかもしれん。教習車が的だね、一番。,
,何でもすぐ買うじゃなくてね、私、自分で何のために何でもためて置いとくんだろうと思ってね。,昔の人はみんなそうですよね。今の若い子はビューッと捨てちゃうの。,
